---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zveřejnění záměrů a následné uzavření nájemních smluv na NBP - Ortenovo
  nám.37, Praha 7, NBP- Heřmanova 45, Praha 7, NBP - Jankovcova 29, Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '1999-09-07 00:00:00'
cislo_usneseni: 0613/99
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zveřejnění záměrů a následné uzavření nájemních smluv na NBP - Ortenovo nám.37, Praha 7, NBP- Heřmanova 45, Praha 7, NBP - Jankovcova 29, Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0613/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 07.09.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na zveřejnění záměru a následné uzavření nájemních smluv na NBP - Ortenovo nám.37, Praha 7, NBP- Heřmanova 45, Praha 7, NBP - Jankovcova 29, Praha 7<br><br>II.	souhlasí <br><br>se zveřejněním záměru na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů a následné uzavření nájemní smlouvy , pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - kanceláře v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. , č.o. 37, Praha 7, nájemce Hlavní město Praha se sídlem v Praze , Mariánské nám. 2, zastoupené organizací Sezam se sídlem v Praze 8, Kundratka 19/1951, zast. ředitelem Ing. Pavlem Nedvědem, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 360m2, za nájemné 10,-Kč/m2/rok <br><br>se zveřejněním záměru na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů a následné uzavření nájemní smlouvy , pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - projekční kancelář v přízemí domu č.p. 455, ulice Heřmanova , č.o. 45, Praha 7, nájemce Ing.arch. Miroslav Göpfert  Studio G, sídlo Hanzlíkova 2/553, Praha 8 , IČO 45780188, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 33,46m2, za nájemné 1.500,- Kč/m2/rok<br><br>s ukončením nájemní smlouvy uzavřené dne 2.1.1996  na NBP - kancelář v přízemí domu č.p. 455, ulice Heřmanova , č.o. 45, Praha 7, nájemce Ing. arch. Ivana Tichá, sídlo Heřmanova 37, Praha 7, IČO 16126351 , dohodou ke dni 30.09.1999<br><br>se zveřejněním záměru na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů a následné uzavření nájemní smlouvy , pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - sklad v suterénu domu č.p. 1509, ulice Jankovcova , č.o. 29, Praha 7, nájemce PHARMATOM spol.s.r.o., sídlo Loubská 79, Děčín XIII , IČO 25265661,zastoupená : Miroslav Polák,  na dobu neurčitou, o celkové rozloze 29m2, za nájemné 400,- Kč/m2/rok<br><br><br><br><br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	vedoucí OBH	VED OBH Lojínová Eva<br>Termín: 10.09.1999<br>Úkol:	zveřejnit záměr na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů na pronájem NBP - kanceláře v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. , č.o. 37, Praha 7, nájemce Hlavní město Praha se sídlem v Praze , Mariánské nám. 2, zastoupené organizací Sezam se sídlem v Praze 8, Kundratka 19/1951, zast. ředitelem Ing. Pavlem Nedvědem, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 360m2, za nájemné 10,- Kč/m2/rok <br> <br><br> Určen:	zástupce starosty	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 19.10.1999<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru , pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - kanceláře v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. , č.o. 37, Praha 7, nájemce Hlavní město Praha se sídlem v Praze , Mariánské nám. 2, zastoupené organizací Sezam se sídlem v Praze 8, Kundratka 19/1951, zast. ředitelem Ing. Pavlem Nedvědem, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 360m2, za nájemné 10,- Kč/m2/rok <br> <br> Určen:	vedoucí OBH	VED OBH Lojínová Eva<br>Termín: 10.09.1999<br>Úkol:	zveřejnit záměr na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů na pronájem NBP - projekční kancelář v přízemí domu č.p. 455, ulice Heřmanova , č.o. 45, Praha 7, nájemce Ing.arch. Miroslav Göpfert  Studio G, sídlo Hanzlíkova 2/553, Praha 8 , IČO 45780188, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 33,46m2, za nájemné 1.500,- Kč/m2/rok<br> <br> Určen:	zástupce starosty	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 19.10.1999<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru , pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - projekční kancelář v přízemí domu č.p. 455, ulice Heřmanova , č.o. 45, Praha 7, nájemce Ing.arch. Miroslav Göpfert  Studio G, sídlo Hanzlíkova 2/553, Praha 8 , IČO 45780188, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 33,46m2, za nájemné 1.500,- Kč/m2/rok<br> <br> Určen:	zástupce starosty	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.09.1999<br>Úkol:	podepsat dohodu o ukončení nájemní smlouvy uzavřené dne 2.1.1996  na NBP - kancelář v přízemí domu č.p. 455, ulice Heřmanova , č.o. 45, Praha 7, nájemce Ing. arch. Ivana Tichá, sídlo Heřmanova 37, Praha 7, IČO 16126351 , dohodou ke dni 30.09.1999<br><br> <br><br><br> Určen:	vedoucí OBH	VED OBH Lojínová Eva<br>Termín: 10.09.1999<br>Úkol:	zveřejnit záměr na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů na pronájem NBP - sklad v suterénu domu č.p. 1509, ulice Jankovcova , č.o. 29, Praha 7, nájemce PHARMATOM spol.s.r.o., sídlo Loubská 79, Děčín XIII , IČO 25265661,zastoupená : Miroslav Polák,  na dobu neurčitou, o celkové rozloze 29m2, za nájemné 400,- Kč/m2/rok<br> <br><br><br><br> Určen:	zástupce starosty	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 19.10.1999<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru  na úřední desce ObÚ P-7 po dobu 30-ti dnů , pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - sklad v suterénu domu č.p. 1509, ulice Jankovcova , č.o. 29, Praha 7, nájemce PHARMATOM spol.s.r.o., sídlo Loubská 79, Děčín XIII , IČO 25265661,zastoupená : Miroslav Polák,  na dobu neurčitou, o celkové rozloze 29m2, za nájemné 400,- Kč/m2/rok<br>
</div>
</div>