---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Bytový komplex Jateční - Komunardů
  - Tusarova"
datum_vzniku_usneseni: '2018-10-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 0731/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30273/export/c1duvodovazprava~397462.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30273/export/c2navrhpruvodnihodopisu~397461.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30273/export/c3_zadostostanovisko~397460.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30273/export/c5_zapisykomise~397458.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30273/export/export~397870.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Bytový komplex Jateční - Komunardů - Tusarova"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je vybudování bytového domu o 6 nadzemních podlažích (dále jen NP) a dvou podlažích podzemních (PP), který svým objemem a půdorysným tvarem U, dotváří uliční blok při ulicích Jateční, Komunardů, Tusarova, kde navazuje na slepou štítovou stěnu domu pro seniory Praha 7 č. p. 1544. Objekt je umístěn na uliční čáře přilehlých ulic a navazuje výškovou úrovní na výškovou úroveň sousedních domů. Konceptem záměru je vytvoření nadstandartního bydlení s rozsáhlými pochozími plochami s vnějšími krytými parkovacími stání ve všech nadzemních podlažích ke každému bytu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že řešené území dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. města Prahy (dále jen ÚP) se stavba nachází ve funkční ploše OV-F – všeobecně obytné s&nbsp;koeficientem podlažních ploch 1,4. Pro záměr byla stanovena hodnota koeficientu zeleně 0,25 na základě výpočtu podlažnosti, která vychází pro daný objekt 1,94.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v tuto chvíli probíhá proces změny územního plánu č. U 1311 iniciovaný městskou částí v celé ploše dotčeného bloku, který spočívá v navýšení kódu míry využití území z F na H. Navržený kód umožní realizovat zástavbu odpovídající výškové hladině a charakteru okolní zástavby.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr se nachází na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl představen na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru Rady MČ Praha 7. Projekt nebyl dostatečně projednán a nemá souhlasné stanovisko Komise. Na jednání č.6 ze dne 9. 6. 2017, kdy byl projekt naposledy představen Komisi, se Komise usnesla: <em>"Komise oceňuje blokové řešení projektu, které respektuje výšku okolních budov. Navržený koncept domu, kde se osobní auta dostávají výtahy do všech pater a parkují na terasách směrem do ulice, považuje komise za velmi problematický. Důsledkem tohoto sporného principu je i vzhled domu, který postrádá skutečné městské fasády a vzbuzuje dojem předměstského solitéru. Z&nbsp;tohoto důvodu komise požaduje přeřešení fasád, které by se měly výrazně zklidnit a svou strukturou a řádem respektovat městský kontext. Zároveň je žádoucí architektonicky odlišit řešení jednotlivých úseků objektu tak, aby blok nepůsobil dojmem monofunkčního solitéru. Za velmi sporné považuje komise navržené řešení přízemí (označené v&nbsp;projektu zavádějícím způsobem jako 1. PP), kde jsou v&nbsp;současné době navrženy jen minimální obchodní prostory. Jakkoli komise chápe důvody předloženého řešení, není přesvědčena o tom, že projekt zaručuje kvalitní využití parteru, situovaného do jedné z&nbsp;hlavních městských tříd. Jasná definice parteru i obchodních ploch a jejich průkazné souvislé napojení na prostor ulice je podmínkou schválení projektu. Komise proto požaduje předložení budoucího řešení parteru ve chvíli, kdy bude schválen nový koeficient pro celý blok. V&nbsp;rámci řešení uličního parteru je nutné doplnit navržené stromořadí do souvislé linie a osazení stromů v&nbsp;ulici Jateční, případně i Tusarově. Komise v&nbsp;tomto stanovisku neposuzuje sousední dům, jehož hmota nevhodným způsobem zasahuje do prostoru vnitrobloku."</em></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby na území městské části dochází ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16.04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovanistavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ . Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s předloženým záměrem z následujících důvodů:<br></p></span><ol class="urzUlClass" id=""><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Soulad projektu s koeficientem podlažních ploch není v předložené projektové dokumentaci přesně doložen. Jedná se hlavně o doložení výkresu dokumentující, jaké části jednotlivých podlaží se započítávají do výpočtu hrubých podlažních ploch (dále jen HPP). V tuto chvíli platí výpočet stanovený metodickým pokynem ÚP, který uvádí vypočet na základě vnějších rozměrů budovy a tedy včetně lodžií, krytých parkovacích stání v nadzemních podlažích, atd.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>V projektu je uváděna hodnota koeficientu zeleně 0,25 na základě výpočtu podlažnosti. Zmíněný koeficient zeleně 0,25 odpovídá pro charakter zástavby objekty činžovních vil a činžovních domů. Naopak charakter dolních Holešovic odpovídá klasické blokové struktuře a tedy zástavbě městského typu. Smyslem výpočtu podlažnosti, který je uveden v informativní části metodického pokynu k ÚP, slouží k určení charakteru okolní zástavby, v tomto případě je průměrná podlažnost okolní zástavby i tohoto objektu zřejmá, z toho důvodu je požadováno splnění koeficientu zeleně 0,4 odpovídající zástavbě městského typu.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>﻿Parter budovy, který by měl odpovídat úrovni ulice, je zapuštěn o 0,8 m pod úroveň přilehlého terénu z důvodu, aby mohlo být toto podlaží označeno jako podzemní a nemusela být započítána větší část tohoto podlaží do výpočtu HPP pro soulad s koeficientem podlažních ploch ÚP. Za tímto účelem je velká část podzemních ploch označena jako technické zázemí objektu, sklepy, sklady, atd. Umístěné komerčních ploch bez jakéhokoliv zázemí v úzkém pruhu při části ulice Komunardů je nedostatečné. Tento postup a způsob řešení budovy není v městském prostředí přijatelný.</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>doložit soulad projektu s ÚP včetně doložení jasného vymezení započítaných ploch HPP. V rámci tohoto výpočtu musí být započítané plochy lodžií, krytých parkovacích stání ve všech nadzemních podlažích a celé podlaží parteru, které bude umístěné na úrovni okolního terénu.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umístění objektu na úroveň okolního terénu. 1PP tvoří parter objektu a jedná se tedy o nadzemní podlaží, které by mělo fungovat v kontaktu s okolním městem. Partery objektů v centrech měst by měly aktivně komunikovat s ulicí a měli by sloužit převážně pro obchody a občanskou vybavenost.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umístění obchodních ploch a občanské vybavenosti v úrovni ulice do všech přilehlých ulic v dostatečných kapacitách včetně zázemí k nim. Technické zázemí, sklady, atd. umístit v suterénu objektu.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>výrazně zmenšit plochy nazvané v projektové dokumentaci jako technické zázemí objektu, sklady, atd. (tím nejsou myšleny garáže, chodby, vertikální komunikace) Dle současné dokumentace tyto plochy tvoří téměř 3700 m2. To je pro bytový objekt, který uvádí celkových HPP pro soulad s ÚP 9275 m2 neobvyklé množství.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>upravit vzhled domu v charakteru městské fasády. Svou strukturou a řádem musí budova respektovat městský kontext. Zároveň je žádoucí architektonicky odlišit řešení jednotlivých úseků objektu tak, aby blok nepůsobil dojmem monofunkčního solitéru a splňoval měřítko blokové struktury a jednotlivých činžovních domů.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v rámci řešení uličního parteru doplnit navržené stromořadí do souvislé linie a osadit stromy v ulici Jateční, případně i Tusarově.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>řešit podobu vjezdu do podzemních garáží z ulice Tusarova po architektonické a estetické stránce tak, aby odpovídala přímému vztahu s veřejným prostorem významné městské ulice. Návrh by měl řešit podobu vjezdu hlavně po jeho uzavření v pozdních hodinách.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>vybudovat na náklady investora veřejné chodníky kolem celého objektu směrem do přilehlých ulic z dlažby "Pražská mozaika" ve vzoru dle konzultace s příslušným orgánem památkové péče.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>vzhledem k stávající zhoršující se situaci městského tepelného ostrova, kdy vlivem nedostatku vegetačních ploch dochází k přehřívaní městského prostředí, řešit v další fázi projektu střechy jako zelené se zajištěním zavlažování dešťovou vodou. Toto řešení má výrazný vliv na teplotu, vlhkost, produkce kyslíku, atd. Likvidace dešťových vod je třeba řešit v rámci vlastního pozemku pomocí vsakovacích a retenčních objektů.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byl projekt před podáním na územní řízení znovu představen MČ Praha7 a Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru Rady MČ Praha 7, aby bylo získáno souhlasné stanovisko Komise.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="4">doporučuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>řešit nedostatečný koeficient podlažních ploch ÚP pomocí etapizace projektu, aby z důvody snahy o jeho splnění a zachování objemu stavby odpovídající okolní blokové struktuře nedocházelo k deformaci objektu, případně počkat na schválení probíhající úpravy územního plánu č. U 1311, která byla městskou částí podána v listopadu 2015.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Bytový komplex Jateční - Komunardů - Tusarova".</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.10.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Bytový komplex Jateční - Komunardů - Tusarova" Ing. Petru Svinkovi, Strahovská 5, Praha 1.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;12.10.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>