---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na stanovení pořadu 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.06.2002
datum_vzniku_usneseni: '2002-06-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0576/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Návrh na stanovení pořadu 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.06.2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0576/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 04.06.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>Návrh na stanovení pořadu 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.06.2002<br><br>II.	schvaluje <br><br>Pořad 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.06.2002<br><br>  1.  Volba návrhové komise<br>  2.  Návrh na volbu přísedících k Obvodnímu soudu pro Prahu 7<br>  3.  Návrh na úpravu měsíčních odměn za výkon funkce neuvolněným členům Zastupitelstva MČ <br>       Praha 7<br>  4.  Návrh na stanovení další odměny neuvolněným členům Zastupitelstva MČ Praha 7<br>  5.  Návrh na změny v návrhu finančního plánu hospodářské činnosti m.č. Praha 7 pro rok 2002 - <br>       vedlejší hospodářská činnost<br>  6.  Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za 1.čtvrtletí 2002 - hlavní činnost<br>  7.  Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti za měsíc květen 2002<br>  8.  Návrh na zapojení zůstatku Fondu pro rozvoj bydlení  k 31.12.2001 a na zapojení přijatých darů na <br>       FRB a na Fond bezpečí do rozpočtu r. 2002 - rozpočtové opatření v hlavní činnosti měsíce června <br>       2002<br>  9. Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření m.č. Praha 7 v rámci vedlejší hospodářské činnosti za I. <br>      čtvrtletí roku 2002<br>10. Návrh na zatřídění neinvestiční dotace z HMP (50 % podíl na dodatečné dani z příjmů právnických <br>      osob) ve výši 8 475,2 tis. Kč do rozpočtu výdajů MČ P/7 - rozpočtové opatření června 2002<br>11. Návrh na zatřídění nevyplaceného grantu z důvodu neuzavření smlouvy s příjemcem - rozpočtové <br>      opatření června 2002<br>12. Návrh k závěrečnému účtu MČ Praha 7 za r. 2001<br>13. Návrh k provedení rozpočtových  opatření ve vazbě na zvýšení převodů z VHČ do rozpočtu hlavní <br>      činnosti - červen 2002<br>14. Návrh k metodice soustředění a využití finančních prostředků získaných v rámci tzv. doprivatizace<br>15. Návrh na změnu Pravidel postupu při prodeji bytových domů a bytových jednotek ve vlastnictví <br>      hl.m. Prahy, svěřených MČ Praha 7<br>16. Návrh na schválení Dodatku č. 1 Pravidel hospodaření s účelovými fondy<br>17. Návrh na uzavření dohody o splátkách dlužného nájemného, která je přílohou č.2 tohoto materiálu<br>18. Návrh na schválení NS na NBP - Dělnická 34, Praha 7, která je přílohou č.1 tohoto materiálu a <br>      smlouvy o postoupení pohledávky, která je přílohou č.2 tohoto materiálu <br><br><br>19. Návrh stanoviska MČ P-7 k podání návrhu pořízení změny Územního plánu hl.m. Prahy na <br>      pozemcích č.parc. 1241, 2416/12 a 2416/15 k.ú. Holešovice v blízkosti stanice metra Vltavská za <br>      účelem výstavby nové Radnice MČ P-7<br>20. Návrh na řešení situace s pozemkem - parc. č. 1334, zastavěné domem č.p. 407,  Dukelských 26, <br>      k.ú. Holešovice  spol. LA TRINITE a nového návrhu na odkup domu p. Zbyňkem Orlickým, bytem <br>      Kyjevská 36/7, Praha 6<br>21. Návrh na  odprodej id. 1/2 nemovitosti č.p. 146, Šmeralova 6 a id. 1/2 parc.č. 446 a 447, k.ú. <br>      Bubeneč  spoluvlastníku  p. Milanu Špačkovi (1) , bytem Šmeralova 6, Praha 7 za cenu v místě <br>      obvyklou - tržní, která činí Kč 3 400 000,- a cenu znaleckého posudku, která činí  Kč 6 100,-<br>22. Návrh na záměr odprodeje pozemku parc.č. 1981/2, k.ú. Holešovice  o výměře 18m2 ležícího pod <br>      soukromou garáží<br>23. Návrh na  odprodej pozemku  č.parc. 1981/13, k.ú. Holešovice o výměře 25m2 ležícího  pod <br>      soukromou garáží, za cenu 67 750,- Kč  panu Václavu Brabcovi(1)a paní Jindřišce Brabcové(2) , <br>      oba  bytem Letohradská 7A, Praha 7<br>24. Návrh na záměr odprodeje id.1/2 nemovitosti č.p. 825, Veletržní 65 a id. 1/2 parc.č.1757, k.ú. <br>      Holešovice, spoluvlastníkům pí. Evě Outratové Ing., bytem Dobrovského 34,  Praha 7, p. Pavlovi <br>      Mrkvanovi, bytem Dobrovského 34, Praha 7 a p. Milošovi Jiránkovi, bytem Revírní 87, Liberec <br>25. Návrh na záměr odprodeje id.1/2 nemovitosti č.p. 619, U Studánky 11 a id. 1/2 parc.č. 1591, k.ú. <br>      Holešovice, spoluvlastníkům p. Miroslavovi Zubrovi (1), bytem U Studánky 11, Praha 7 a p.  <br>      Bohumilovi Zubrovi (2)  bytem, 28. pluku 22, Praha 10<br>26. Návrh na převod a prodej domů schválených Z MČ Praha 7 č. 0031/01-Z ze dne 2. 4. 2001 k <br>      prodeji oprávněným nájemcům <br>27. Návrh na převod a prodej domů schválených OZ Praha 7 č. 0009/00 ze dne 24.1.2000 do 5.etapy <br>      privatizace<br>28. Návrh záměru odprodeje části pozemku č.parc. 605/1, nově navrženo č.parc. 605/3, k.ú. Bubeneč o <br>      výměře 136 m2 společnosti AuTEC Group, a.s. (1) zastoupené AK Mgr. Alan Vitouš, se sídlem <br>      Dukelských hrdinů 23, Praha 7 za cenu dle pozemkové mapy<br>29. Návrh schválení příspěvku Sdruženému ambulantnímu zařízení v Praze 7 z Fondu zdraví na <br>      pořízení schodišťové plošiny<br>30. Návrh Dodatků  č. 2 úplného znění zřizovací listiny ZŠ Strossmayerovo náměstí,  ZŠ Letohradská; <br>      Dodatků č. 3 úplného znění zřizovací listiny ZŠ Korunovační, ZŠ T. G. Masaryka, <br>      ZŠ Fr. Plamínkové;  Dodatků č. 4 úplného znění zřizovací listiny ZŠ Tusarova,  FZŠ Umělecká <br>31. Návrh na schválení použití rezervního fondu příspěvkovými organizacemi v oblasti školství <br>32. Návrh na udělení souhlasu s poskytnutím bezúročné půjčky ve výši 27 000,- Kč paní Růženě <br>      Svobodové ze soc. fondu<br>33. Návrh darovací smlouvy na přijetí finančního daru pro Fond bezpečí  MČ Praha 7 od firmy <br>      ELTODO PARKING  s.r.o. ve výši 15 000, - Kč<br>34. Informace o dokončené studii Víceúčelová sportovní hala v ul. Na Výšinách, k.ú. Bubeneč, Praha 7<br>35. Informace o činnosti Rady MČ Praha 7 v období mezi 2. a 3. zasedáním Zastupitelstva MČ Praha 7 <br>      v roce 2002<br>36. Dopisy, adresované Z MČ P7<br>37. Interpelace, diskuse<br>38. Závěr<br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>