---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 27.3.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-04-11 00:00:00'
cislo_usneseni: '0309/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 27.3.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0309/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 11.04.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 27.3.2000<br><br>II.	souhlasí <br><br>s provedením stavebních úprav a změnou dispozice bytu nájemce paní Věry Fridrichové, bytem Jankovcova 47, na vlastní náklady žadatele<br><br>s provedením stavebních úprav a s vybudováním sociálního zařízení v bytě nájemce paní Nikoly Wellemínové, bytem Kamenická 15, na vlastní náklady žadatele<br><br>s instalací plechových dveří k zajištění sklepní kóje nájemců p. Ladislava Harpáta a p. Blanky Harpátové, bytem Přístavní 19, na vlastní náklady žadatele<br><br>s provedením zpomalovacích pruhů v Tusarově ulici při pozemku č. parc. 2316/5, k.ú. Holešovice<br><br>se stavbou k územnímu rozhodnutí na úpravu Letenských sadů - etapa II. a III. na pozemcích č. parc. 2106, 2107, 2108/1, k.ú. Holešovice, investor MHMP<br><br>s textem záměru na vyhlášení veřejné soutěže na prodej spoluvlastnického podílu a s textem dopisu spoluvlastníkům nemovitostí<br><br>s přiznáním slevy z holého nájmu ve výši 10% po dobu 1 měsíce nájemcům bytových jednotek domů Osadní 43, 45 - č.p.1476<br><br>s umístěním reklamní tabule firmy RENFIL, s.r.o. na dům Veverkova 14 za cenu pronájmu 2.400,- Kč ročně<br><br>s umístěním informační tabule firmy Vinárna Slavíček, Heřmanova 23, na dům Dukelských hrdinů 43 za cenu pronájmu 2.400,- Kč ročně<br><br>s provedením stavebních úprav a s vybudováním sociálního zařízení v bytě nájemce paní Aleny Vuchtrlové, bytem Letohradská 3, na vlastní náklady žadatele<br><br>s připojením domu Šmeralova 27 v rámci rekonstrukce VN, NN, na vlastníka id. č. 1/2 nemovitosti <br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s instalací topidla WAW v bytě nájemce paní Fridrichové, bytem Jankovcova 47<br><br>s vyhověním žádosti bývalého nájemce NP Umělecká 5, pana Miroslava Krejčího, bytem Bochovská 566, Praha 5<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce  paní Věru Fridrichovou, bytem Jankovcova 47, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce  paní Nikolu Wellemínovou, bytem Kamenická 15, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce  paní Harpátovou a pana Harpáta, bytem Přístavní 19, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit žadatele ateliér PROMIKA  s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit žadatele proj. kancelář A. Bělíková  s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce  domu Osadní 43, 45 a správní firmu EXA CZ s.r.o., s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit žadatele o umístění reklamní tabule firmu RENFIL, s.r.o.  s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit žadatele o umístění informační tabule Vinárnu Slavíček  s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce  paní Alenu Vuchtrlovou, bytem Letohradská 3, s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit projekční kancelář EPM, zast. ing. Janem Vočkem,  s výsledkem projednání žádosti <br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	seznámit bývalého nájemce NP Umělecká 5, pana M. Krejčího, s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br><br> <br>
</div>
</div>