---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí - povolení
  změny stavby č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hal "Argentinská Office Building"
datum_vzniku_usneseni: '2016-06-14 00:00:00'
cislo_usneseni: '0628/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27868/export/Duvodovazprava~74005.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27868/export/P2dopis~74004.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27868/export/SP~74003.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27868/export/2014_025082_ur_zmena_rozhodnuti_o_umisteni_stavby_aob~74002.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27868/export/zrizovacilistinaTSK~74001.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27868/export/export~298441.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>předložený materiál - návrh na Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o povolení změny stavby č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hal "Argentinská Office Building"</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že stavba "Argentinská Office Building" je umístěna na nároží ulic Plynární, Argentinská a V Zákoutí na pozemcích parc. č. 594/1 a 594/3, s přesahem na pozemek parc. č. 2328/1, vše k. ú. Holešovice. Pozemky parc. č. 594/1 a 594/3, k. ú. Holešovice jsou ve vlastnictví stavebníka (Daramis Estate s r.o.), pozemek parc. č. 2328/1, k. ú. Holešovice je ve vlastnictví Hlavního města Prahy.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dne 28. srpna 2014 byla na tuto stavbu vydána Změna územního rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 025082/2014/OVT/Pel (dále jen Změna ÚR).<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dne 29. dubna 2016 bylo na stavbu&nbsp;"Argentinská Office Building" vydáno Rozhodnutí - povolení změny stavby č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hal (dále jen Stavební povolení).</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="88">prohlašuje,</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že Městská část Praha 7 je účastníkem řízení dle zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, §109<br></p></span><ul class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>písm. d) z důvodu probíhajícího procesu svěření pozemku parc. č. 2328/1, k. ú. Holešovice do správy MČ Praha 7. Omezením vlastnických práv k tomuto pozemku formou Smlouvy o uzavření budoucí smlouvy věcného břemene, na jehož základě byla stavba povolena, je tento proces svěření přímo dotčen.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>písm. e) vzhledem k vlastnickým právům k pozemkům parc. č. 364, parc. č. 618 a stavbě č.p. 798, vše k. ú. Holešovice v ulici Argentinská a ulici Plynární, které jsou stavbou přímo dotčeny (zásah do profilu veřejného prostranství obsahujícího komunikaci) a které do budoucna zamezí možnosti žádoucích úprav profilů těchto komunikací a s tím souvisejících kapacit provozu na nich.<br></p></span></li></ul></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="14">odvolává</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se proti Rozhodnutí - povolení změny stavby "Argentinská Office Building"&nbsp; č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hál ze dne 29.4.2016 z důvodů nedodržení podmínek Změny ÚR,</p></span><ul class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>podmínky č. 23 b) - předložená projektová dokumentace pro Stavební povolení neobsahuje požadované plochy zeleně. Na pozemku stavebníka není umístěna žádná vegetační plocha na rostlém terénu. Stromy navržené na konstrukci jsou navrženy s nedostatečnými rozestupy a vegetační plochou, odlišně od dokumentace pro Změnu ÚR. Dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy (dále jen ÚP HMP) musí být min. 75% započitatelné plochy zeleně na rostlém terénu. Podmínka č. 23 b)&nbsp;Změny ÚR tedy není splněna.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>podmínky č. 23 n) - vypořádání majetkoprávních vztahů bylo doloženo Smlouvou o uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene s Technickou správou komunikací hl. m. Prahy, IČ:63834197. Dle zřizovací listiny příspěvkové organizace Technické správy komunikací hl. m. Prahy č. 12/22 ze dne 27.12.2007, na kterou je ve smlouvě odkazováno, má právo pouze "<em>uzavírat nájemní smlouvy a smlouvy o výpůjčce majetku svěřeného organizaci do správy, a to na dobu určitou do jednoho roku nebo na dobu neurčitou s výpovědní lhůtou do jednoho roku bez omezení výpovědních důvodů</em>. ", naopak má za povinnost <em>"zajistit efektivní a ekonomicky účelné využití majetku včetně jeho správy, udržby a obnovy".&nbsp;</em>Smlouvou o uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene na dobu neurčitou pro stavbu s možností výpovědi pouze v případech stanovených zákonem je zcela v rozporu s těmito body zřizovací listiny a organizace tedy nebyla oprávněna takovouto smlouvu podepsat. Bez platné smlouvy o výpůjčce nejsou dořešeny majetkoprávní vztahy a není tak splněna podmínka č. 23 n) Změny ÚR.</p></span></li></ul></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>zrušit Rozhodnutí - povolení změny stavby "Argentinská Office Building" č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hál v celém jeho rozsahu.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>přezkoumat vypořádání majetkoprávních vztahů dle podmínky č. 23 n) Změna ÚR, vzhledem k zpochybnění platnosti smluv pro pozemek parc. č. 2328/1 a 2289, k.ú. Holešovice, jelikož nebyly schváleny a podepsány osobou oprávněnou.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>přezkoumat dodržení ÚP HMP vzhledem k odlišnému řešení zeleně oproti dokumentaci pro Změnu ÚR, kdy stromy navržené na konstrukci jsou nahuštěny na několikanásobně menší ploše, čímž nejsou dodrženy dostatečné odstupy pro jejich růst a a minimální vegetační plochu. Úpravou navrženého řešení zeleně&nbsp; taktéž není dodržena podmínka ÚP HMP, že <em>"započitatelná plocha stromů na zpevněných plochách na stavební konstrukci může činit nanejvýš 50% celkové započitatelné plochy zeleně na stavební konstrukci". </em><br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>přezkoumat dodržení ÚP HMP vzhledem k odlišnému řešení majetkoprávních vztahů oproti předpokladu Změny ÚR, kdy do ploch zeleně byly započítány i plochy ve vlastnictví odlišného vlastníka s předpokladem majetkoprávního vypořádání. Jelikož nedošlo k převodu vlastnických práv, ale pouze k Dohodě o právu stavby a Smlouvě o zřízení věcného břemene, nelze tyto plochy dle platného ÚP HMP započítat a stavba je tedy s ÚP HMP v rozporu.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>přezkoumat rozsah stavby, vzhledem k tomu, že stavba je dle Stavebního povolení pouze na pozemcích parc. č. 594/1 a 594/3 s přesahem na pozemek parc. č. 2328/1, vše k. ú. Holešovice, avšak věcné břemeno pro umístění stavy je zřizováno pro pozemky parc. č. 2328/1 a 2289, k. ú. Holešovice.&nbsp; Pozemek parc. č. 2289, k. ú. Holešovice není vyjmenován ve výčtu pozemků ve vydaném Stavebním povolení.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o povolení změny stavby č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hal "Argentinská Office Building"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;16.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o povolení změny stavby č.j. MČ P7 005981/2016/OVT/Hal "Argentinská Office Building" Odboru výstavby ÚMČ Praha 7, Nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.6.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>