---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy domu
  Plynární 631/1 v Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-11-27 00:00:00'
cislo_usneseni: '0841/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30413/export/c1_II_duvodova_zprava_Plynarni_1~411057.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30413/export/c2_pruvodni_dopisu_Plynarni1~411056.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30413/export/c3_zadost_Plynarni_1~411055.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30413/export/c5_00_USN_0143_18_R_Plynarni1~411053.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30413/export/c6_2017112409zapiskomroz1~411052.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30413/export/export~412205.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy domu Plynární 631/1 v Praha 7"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru jsou stavební úpravy bytového domu Plynární 631/1. V rámci stavebních úprav (nástavba a přístavba domu) za účelem vybudování 15 nových bytů zůstávají výška uliční římsy a výška hřebene střechy zachovány. Směrem do vnitrobloku vzniká v úrovni 1.PP a 1.NP přístavba o velikosti 56 m2, ve střeše hlavní hmoty objektu vzniká průběžný vikýř. Dle dokumentace nevzniká požadavek na nová parkovací stání</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy (dále jen ÚP HMP) se záměr nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše SV - všeobecně smíšená s koeficientem využití H</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy se záměr nachází ve Velkém rozvojovém území Holešovice, kde je vyhláškou č. 33/1999 HMP vyhlášena stavební uzávěra. Výjimku ze stavební uzávěry udělila Rada hl. m. Prahy dne 27. 2. 2018 usnesením č. S-MHMP 1604170/2017</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl projednán na 9. jednání Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru RMČ Praha 7 dne 24. 11. 2017, kde Komise rozvoje označila záměr za realizovatelný a výjimku ze stavební uzávěry za odůvodnitelnou</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 se k záměru vyjadřovala formou předběžného stanoviska Usnesením Rady č. 0143/18-R ze dne 20. února 2018</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/. Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="93">upozorňuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že výpočet hrubých podlažních ploch (HPP), zejména pro 1PP a 1NP, uvedený v souhrnné technické zprávě není v souladu s postupem stanoveným&nbsp;ÚP HMP, změnou Z 2832/10, kdy se HPP stanovuje jako "plocha vymezená vnějším obrysem konstrukcí kromě otevřených a částečně otevřených částí"&nbsp;</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>vybudovat na náklady investora část chodníku v ulici Plynární z dlažby "Pražská mozaika"&nbsp;Z důvodu plánovaných výkopových prací v ulici Plynární za účelem výstavby nové přípojky plynovovdu požadujeme místo navrhované úpravy části veřejné plochy před objektem č. p. 631 (vybudování chodníků z dlažby) realizovat výměnu asfaltového povrchu za dlažbu&nbsp;podél ulice Plynární v návaznosti na realizovaný projekt Student House včetně bezbariérového přechodu. Možnou výsadbu stromů a volbu materiálu povrchu je nutno koordinovat s Odborem životního prostředí (OŽP) a Odborem rozvoje (ORZ) ÚMČ Praha 7</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>koordinovat projekt se sousedním projektem Student House Holešovice společnosti Karlín Group</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>nahradit nově navrhovanou trojici válcovitých vikýřů ateliérovými okny tak, aby návrh umístění a vzhledu střešních otvorů v uliční rovině střechy navazoval na<br>členění domu a jeho architektonický výraz, pokud to bude z technických důvodů možné</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zajistit parkovací stání na sousedních pozemcích ve vlastnictví investora. Vzhledem k vlastnickým vztahům okolních pozemků v předmětném urbanistickém bloku nepovažujeme udělení výjimky týkající se zařízení pro dopravu v klidu za odůvodnitelné</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na základě bodu II. 6.&nbsp;o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci, s vedoucí odboru právního ÚMČ Praha 7 Mgr. Kateřinou Šilhovou Šafránkovou</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Plynární 1"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.12.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko k záměru "Plynární 1" ateliéru Ackermann architekti, Šimáčkova 917/15, 170 00 Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.12.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>