---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na snížení základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o.,
  IČO 264 18 274 tvořeného vkladem nemovitostí- pozemků parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2,
  vše v k.ú. Holešovice, na kterých se nachází dětské hřiště, převod nemovitostí na
  hl. m. Praha se svěřením správy MČ Praha 7 a započtení vzájemných pohledávek
datum_vzniku_usneseni: '2016-08-23 00:00:00'
cislo_usneseni: '0836/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27973/export/usnesenizmc2015062219022958~95318.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27973/export/prohlaseniovkladu~95317.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27973/export/notarakanaonymizovany~95316.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27973/export/export~297995.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh na snížení základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o., IČO 264 18 274 tvořeného vkladem nemovitých věcí - pozemků parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše v k.ú. Holešovice, na kterých se nachází dětské hřiště,&nbsp;převod nemovitostí na hl. m. Praha se svěřením správy MČ Praha 7 a započtení vzájemných pohledávek</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Právní stanovisko k otázce možného snížení základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. ve vazbě na převod nemovitých věcí z majetku společnosti vypracované Advokátní kanceláří KF Legal, s.r.o. ze dne 15.6.2016 a Stanovisko ve věci daňových a účetních aspektů snížení základního kapitálu vypracované společností BDO Tax s.r.o. ze dne 11.12.2015.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že jako nejlepší doporučený postup k dosažení požadovaného cílového stavu dle právního stanoviska KF Legal, s.r.o. je provedení tří dílčích na sebe navazujících kroků. Prvním krokem je snížení základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o., kterým vznikne na straně MČ Praha 7 vůči společnosti pohledávka z titulu jediného společníka společnosti. Druhým krokem bude samotný převod pozemků ze společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. na Městskou část Praha 7 (přesněji na Hlavní město Prahu se svěřenou správou MČ Praha 7) a to smlouvou o převodu nemovitostí, při kterém naopak vznikne pohledávka společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. za MČ Praha 7. Třetím krokem bude započtení vzájemných pohledávek MČ Praha 7 a společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. a vypořádání případného doplatku, pokud by pohledávky zúčastněných subjektů nebyly v totožné výši.</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="6">konstatuje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že pozemky parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše v k.ú. Holešovice, obec Praha zapsané na listu vlastnictví č. 8352 pro katastrální území Holešovice, u Katastrálního úřadu pro hlavní město Prahu, katastrální pracoviště Praha, na kterých se nachází dětské hřiště, byly na základě usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 číslo 0101/08-Z ze dne 21.04.2008 převedeny do majetku&nbsp;společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. a o částku&nbsp;10.500 000 Kč&nbsp;byl formou nepeněžitého vkladu navýšen základní kapitál společnosti Sedmá ubytovací s.r.o.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že společnost Sedmá ubytovací s.r.o. v letech 2013 - 2014 provedla investici do revitalizace pozemků parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše v k.ú. Holešovice v celkové hodnotě 6 158 182,56 Kč bez DPH, 7 451 4001,90 včetně DPH</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že pozemky parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše v k.ú. Holešovice, na kterých se nachází dětské hřiště, jsou pronajímány MŠ Nad Štolou (pracoviště Janovského 995/52)&nbsp;pod hodnotou tržního nájemného, což je v&nbsp;rozporu s&nbsp;principem hospodaření soukromé obchodní společnosti, avšak uplatnění tržního nájemného vůči příspěvkové organizaci MČ Praha 7&nbsp;je v rozporu s postavením MČ Praha jako zřizovatele MŠ Nad Štolou&nbsp;</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>ža převodem pozemků parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše v k.ú. Holešovice, na kterých se nachází dětské hřiště, z majetku společnosti Sedmá ubytovací s.r.o., IČO 264 18 274 do vlastnictví Hlavního města Praha se sveřenou správou MČ Praha 7, dojde k narovnání výše uvedeného stavu, kdy MČ Praha 7 může následně tyto pozemky pronajmout MŠ Nad Štolou za symbolickou hodnotu</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dle zákona č. 131/2000 Sb. o hlavním městě Praze, §89 odst. 2) písm. c) je zastupitelstvu městské části vyhrazeno rozhodovat o peněžitých a nepeněžitých vkladech orgánů městské části do obchodních společností a svazků</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>se snížením základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. tvořeného vkladem nemovitých věcí&nbsp;pozemků parc. č. 1505, o výměře 230 m2 , parc. č. 1518/1,o výměře 1130m2 a parc. č. 1518/2, o výměře 346 m2, na adrese Schnirchova 33, vše v k.ú. Holešovice, obec Praha zapsané na listu vlastnictví č. 8352 pro katastrální území Holešovice, u Katastrálního úřadu pro hlavní město Prahu, katastrální pracoviště Praha</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s nabytím&nbsp;nemovitostí pozemků parc. č. 1505, o výměře 230 m2 , parc. č. 1518/1,o výměře 1130m2 a parc. č. 1518/2, o výměře 346 m2, na adrese Schnirchova 33, vše v k.ú. Holešovice, obec Praha zapsané na listu vlastnictví č. 8352 pro katastrální území Holešovice, u Katastrálního úřadu pro hlavní město Prahu, katastrální pracoviště Praha, na kterých se nachází dětské hřiště,&nbsp;do majetku Hlavního města&nbsp;Praha, se svěřenou správou MČ Praha 7</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>se vzájemným zápočetem z toho vzniklých pohledávek mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovací a vypořádání případného doplatku, pokud by pohledávky zúčastněných subjektů nebyly v totožné výši</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="4">doporučuje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Zastupitelstvu MČ Praha 7 zrušit usnesení č. 0103/15-Z z jednání č. 5, ze dne 22.06.2015 Návrhu na snížení části základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. tvořeného vkladem nemovité věci - pozemků parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše k.ú. Holešovice - spočívající v bezúplatném převodu hl.m. Praha, svěřeno MČ Praha 7</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Zastupitelstvu MČ P 7 souhlasit se záměrem rozhodnutí MČ Praha 7 dle § 89, odst. 2, písm e) zákona č. 131/2000 Sb., o převodu nemovitých věcí formou snížení základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. do majetku Hlavního města Praha se svěřenou správou MČ Praha 7 a vzájemném započtení z toho vzniklých pohledávek mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovací s.r.o. a vypořádání případného doplatku, pokud by pohledávky zúčastněných nebyly v totožné výši.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Předložit na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 návrh materiálu na snížení základního kapitálu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o., IČO 264 18 274 tvořeného vkladem nemovitostí- pozemků parc. č. 1505, 1518/1, 1518/2, vše v k.ú. Holešovice, na kterých se nachází dětské hřiště, převod nemovitostí na hl. m. Praha se svěřením správy MČ Praha 7 a započtení vzájemných pohledávek</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;5.9.2016</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>