---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu
  zkráceným postupem v k. ú. Holešovice podaný navrhovatelem VENDROM Consulting s.
  r. o. prostřednictvím Městské části pro pozemek vymezený ulicemi Dělnická a V Háji
  č. parc.: 954'
datum_vzniku_usneseni: '2018-06-08 00:00:00'
cislo_usneseni: '0448/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29982/export/c1_duvodova_zprava~363500.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29982/export/c2_pruvodni_dopis~363499.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29982/export/c4zapisykomroz~363498.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29982/export/export~364209.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem (dále jen Návrh) v k. ú. Holešovice podaný navrhovatelem VENDROM Consulting s. r. o. prostřednictvím Městské části pro pozemek vymezený ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětný pozemek, kterého se Návrh týká, vytváří rohovou proluku mezi stávajícími činžovními domy v ulici V Háji č.p. 1161 k.ú Holešovice a v ulici Dělnická č.p. 1067, která je v současné době ze 100% zastavěna objektem bývalé Wendlerovy a Nebrichovy továrny<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem Návrhu je změna kódu míry využití území funkční plochy SV - všeobecně smíšená z kódu K na kód S s koeficientem podlažní plochy KPP 5,7 a koeficient zeleně 0,1 z důvodu doplnění zástavby ve výškové úrovni odpovídající stávajícím objektům řešeného bloku. Vzhledem ke skutečnosti, že se jedná o rohovou parcelu, současný kód míry využití území neumožňuje dostavbu bloku v charakteru a výšce okolní zástavby.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že žadatel v Návrhu dále žádá o speciální kód míry využití území s ohledem na specifika daných pozemků, které neumožňují splnění požadavků platného územního plánu s. ú. hl. m. Prahy (dále jen ÚP) na zeleň pro rostlý terén. Jedná se hlavně o současnou 100% zastavěnost pozemku objektem bývalé Wendlerovy a Nebrichovy továrny a snahy o zachování části stávajících konstrukcí průmyslové haly jako otisku původní historické funkce v nově navrženém objektu.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr řeší stávající nedostatečný kód&nbsp;míry využití území pomocí rozdělení projektu na dvě etapy. První etapa, která zpracovává plnohodnotnou dostavbu bloku do ulice Dělnická a přípravnou část na druhou etapu do ulice V Háji v podobě podzemních podlaží až po úroveň 1 NP s kapacitami a technickými parametry pro obě etapy. Po schválení navržené změny zastupitelstvem HMP a zanesením do ÚP bude moci investor pokračovat v projektu druhou etapou.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>záměr investora byl průběžně projednáván na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru ve dnech 22. 9., 3. 11. 2017 a 25.5. 2018. Zápisy těchto jednání jsou přílohou tohoto usnesení.</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s předloženým Návrhem v k. ú. Holešovice dle přílohy č. 3 za níže uvedených podmínek<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byly v další fázi projektu dodrženy deklarované objemy, výšky i hodnoty koeficientů prezentované v přiložených přílohách</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byla v další fázi projektu zeleň doplněna alternativním způsobem (např. zeleň na konstrukci, popínavá zeleň atd.) a bylo tak dosaženo maximální možné míry ozelenění</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byl zachován historický průchod/průjezd (formou zřízení věcného břemene) do vnitrobloku na pozemku parc. č. 956/4 v k. ú. Holešovice v majetku společnosti 7U s. r. o.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem v k. ú. Holešovice podaný navrhovatelem VENDROM Consulting s. r. o. prostřednictvím Městské části pro pozemek vymezený ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit návrh stanoviska MČ Prahy 7 k Návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem v k. ú. Holešovice podaný navrhovatelem VENDROM Consulting s. r. o. prostřednictvím Městské části pro pozemek vymezený ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954. Zastupitelstvu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat průvodní dopis MČ P7 včetně Návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem v k. ú. Holešovice podaný navrhovatelem VENDROM Consulting s. r. o. prostřednictvím Městské části pro pozemek vymezený ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954 a postoupení příslušných dokumentů na Odbor územního rozvoje MHMP.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis MČ P7 k Návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem v k. ú. Holešovice podaný navrhovatelem VENDROM Consulting s. r. o. prostřednictvím Městské části pro pozemek vymezený ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.6.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>