---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovení pořadu 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 25.08.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-08-12 00:00:00'
cislo_usneseni: '0952/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovení pořadu 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 25.08.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0952/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 12.08.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>Návrh na stanovení pořadu 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 25.08.2003<br><br>II.	schvaluje <br><br>Pořad 3. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 25.08.2003<br><br><br>1.	Volba návrhové komise<br>2. 	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/03-Z ze dne <br>	2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu 	<br>3.	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/03-Z ze dne 	2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu 	<br>4.	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0084/03-Z ze dne 	24.9.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu 	<br>5.	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/03-Z ze dne 	2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu <br>6.	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/03-Z ze dne 	2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu 	<br>7.	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/03-Z ze dne 	2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu 	<br>8.	Návrh na pozastavení měsíčních splátek za bytový dům a pozemky Družstvu nájemníků U Průhonu 	29/42, družstvu, se sídlem v Praze 7, U Průhonu 29/42, IČ: 26491656 z důvodu odstraňování 	povodňových škod na nemovitosti<br>9.	Návrh na změnu kupní smlouvy a smlouvy o zřízení předkupního práva jako práva věcného uzavírané 	mezi MČ Praha 7 a Bytovým družstvem Osadní 46, se sídlem Osadní 46/39 a 41, Praha 7, IČ: 26481391<br>10.	Návrh na poskytnutí peněžitého daru na odstraňování povodňových škod Družstvu <br>	nájemníků U Elektrárny 10, se sídlem v Praze 7, U Elektrárny 9<br>11.	Návrh na záměr odprodeje pozemku parc. č. 1974/3 o výměře 28 m2, k. ú. Holešovice, ležícího pod s	oukromou garáží	<br>12.	Návrh ke zprávě hospodářské činnosti o výsledcích hospodaření m.č. Praha 7 za I. čtvrtletí roku 2003 - 	úsek zdaňované činnosti	<br>13.	Návrh k zatřídění zlepšeného výsledku hospodaření Městské části Praha 7 v hlavní činnosti za rok 2002	<br>14.	Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti MČ Praha 7 - sumarizace květen, červen 	2003	<br>15.	Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti za měsíc červenec 2003<br>16.	Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za 1. čtvrtletí 2003 - hlavní činnost	<br>17.	Návrh k úpravě výše prostředků na platy, rozpisu ostatních plateb za provedenou práci a počtu 	pracovníků v přepočtených osobách v Ú MČ P/7 pro r. 2003 <br>18.        Návrh k úpravě výše prostředků na platy, rozpisu ostatních plateb ze provedenou práci a počtu 	pracovníků v přepočtených osobách v PO Pečovatelské centrum P/7 a počtu pracovníků v přepočtených 	osobách v SAZ v P/7 pro r. 2003<br>19.	Návrh na rozdělení finančních prostředků z povodňového fondu obce hl.m. Prahy na opravy bytového 	fondu poškozeného povodněmi	 <br>20.	Informace o činnosti Kontrolního výboru Z MČ Praha 7 za I. pololetí r. 2003<br>21.	Návrh na schválení dodatku č. 2 ke Zřizovací listině příspěvkové organizace Pečovatelské centrum 	Praha 7<br>22.	Návrh na schválení příspěvku občanskému sdružení Otevřené srdce ve výši 6 000,-Kč na úhradu 	provozních nákladů za klienty z Prahy 7 ze Sociálního fondu<br>23.	Informace o činnosti Rady MČ Praha 7 v období mezi 2. a 3. zasedáním Zastupitelstva MČ Praha 7 <br>	v roce 2003 	<br>24.	Informace o rámcovém plánu činnosti Komise obnovy a ochrany zaplavených území Městské části 	Praha 7<br>25.	Návrh na udělení čestného občanství za trvalý přínos Městské části Praha 7 panu profesorovi Jiřímu 	Chválovi		<br>26.	Návrh na udělení čestného občanství za trvalý přínos Městské části Praha 7 paní Milici Sklenčkové, 	vedoucí zdravotní sestře agentury Galium zajišťující odborné výkony sester a asistenční službu v 	rodinách	<br>27.	Návrh na udělení čestného občanství Městské části Praha 7 za celoživotní přínos v oblasti sportu panu 	Ing. Milanovi Purnochovi	<br>28.	Dopisy, adresované Z MČ P7 <br>29.	R ů z n é<br>30.	Interpelace, diskuse<br>31. 	Závěr<br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>