---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Vyhlášení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně
  přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000m2 na území MČ Praha 7;...
datum_vzniku_usneseni: '2001-09-18 00:00:00'
cislo_usneseni: '0974/01'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Vyhlášení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000m2 na území MČ Praha 7;...</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0974/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 18.09.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>... mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb., ve znění pozdějších předpisů<br><br> <br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na vyhlášení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb., ve znění pozdějších předpisů<br><br>II.	souhlasí <br><br>s vyhlášením obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb., ve znění pozdějších předpisů.<br><br>s textem zadání obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb., ve znění pozdějších předpisů<br><br>III.	jmenuje<br><br>komisi pro otevírání obálek s nabídkami na obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad,  úklid černých skládek a úklid vánočních stromků  jako doplňkové služby v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb., ve znění pozdějších předpisů<br><br><br><br><br>Členové:                                                                 Náhradníci:<br>Mgr. Luboš Vayhel - člen RMČ P7                       Jiří Mach - člen RMČ P7<br>Mgr. Jana Lužová- OP                                           Mgr. Miroslav Pavlík - OP<br>Bc. Martin Pecánek                                                Ing. Hana Horská - ved. OŽP<br><br>komisi pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad,  úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb., ve znění pozdějších předpisů<br><br>členové:                                                                          	náhradníci:<br>Mgr. Luboš Vayhel - člen RMČ   P7                            	Ing. Aleš Zmeškal - člen ZMČ P 7<br>Radek Mikšík- člen RMČ  P7                         		Tomáš Ammer - člen RMČ P7<br>Ari Lieberman - člen RMČ P7				PhDr. Ivana Kučerová - člen RMČ P7                            <br>Jiří Mach - člen RMČ  P7                                              	Ing. Jan Bláha  - člen KŽP<br>Miloslava Vitásková - vedoucí ODO                             	Eva Mašková - ODO<br>Ing. Roman Hrubý  - vedoucí OMA                              	Miroslav Puc -  OMA<br>Bc. Martin Pecánek - OŽP                                             	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>Mgr. Jana Lužová  - OP                                                 	Mgr. Miroslav Pavlík -  OP<br>1 zástupce OIM MHMP                                                 	1 zástupce OIM MHMP<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 28.09.2001<br>Úkol:	zajistit uveřejnění  textu obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku,úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid  černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby v obchodním věstníku a na centrální adrese. <br> <br> Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 05.10.2001<br>Úkol:	předat jmenovací dekrety jmenovaným členům a náhradníkům do komise pro otevírání obálek s nabídkami na obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku,úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby, dle bodu III. tohoto usnesení. <br> <br><br><br><br><br><br><br><br> Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 05.10.2001<br>Úkol:	předat jmenovací dekrety jmenovaným členům a náhradníkům do komise pro hodnocení a posouzení nabídek na obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby, dle bodu III. tohoto usnesení<br> <br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>