---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 21.2.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-03-07 00:00:00'
cislo_usneseni: 0204/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 21.2.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0204/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 07.03.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 21.2.2000<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s prominutím úpravy nájemného o vyhlášenou míru inflace roku 1999 firmě Lascar + Subag , s.r.o. - NP Tusarova 49<br><br>s provedením zasklení lodžie v bytě nájemce Dr. Jany Kubíčkové, Dobrovského 29<br><br><br>III.	souhlasí <br><br>s vydáním kladného stanoviska s pozice vlastníka domu Veverkova 7 k vybudování teras v domě Veverkova 9  investory Ing. Vl. Kramaříkem a Dr. Marií Kramaříkovou<br><br>s pokládkou sdělovacích  ATU Holešovice  v oblasti Ortenova náměstí  investorem Český Telecom a.s. a s přípojkami do objektů U Pergamenky 1, Ortenovo náměstí 37, MŠ U Uranie , ZŠ Ortenovo náměstí<br><br>s uzavřením dodatku ke Smlouvě o monitorování objektu MŠ Kostelní 37/7 s ohledem na změnu obchodního jména firmy Raab Karcher Servise - center, s.r.o. na Vittera Security Center, s.r.o.<br><br>s dočasným záborem pro uložení sdělovacích kabelů přes pozemek  č. parc. 2118/4 , k.ú. Holešovice , investorem MHMP<br><br>s uložením optického kabelu přes pozemek č. parc. 2118/11 , k.ú. Holešovice , pro optické propojení Senovážné nám. - Červený vrch<br><br>se záměrem realizace opravy prostoru bývalé akumulační VS ve vnitrobloku domů na Ortenově náměstí na garážová stání v souvislosti s opravou rozvodů vody a topení vč. centrálního odečtu nákladů<br><br>s umístěním reklamního panelu firmy euroAWK , s.r.o. na pozemku č. parc. 1549/1, k.ú. Holešovice<br><br>s uzavřením dodatku na rozšíření nájemní smlouvy na NP prostory v objektu Kostelní 9, uzavřené  s OKD Vltavská , o plochu 200 m2 v I. podlaží  objektu<br><br>s rekonstrukcí plynovodních přípojek vč. hlavních uzávěru a regulátorů plynu v oblasti  ulic Štenberkova , Kostelní, Janovského, Fr. Křížka, Veletržní, Veverkova , Vinařská, Pplk. Sochora, ZŚ Strossmayerovo , ZŚ Letohradská<br><br>s instalací zabezpečení oken v domě Kamenická 46 na náklady OÚSS<br><br>s provedením zabezpečení garážových stání ve vnitrobloku domu U Pergamenky 8  s tím, že finanční náklady budou rozpočítány do nájmu jednotlivým nájemcům garážových stání<br><br>se stavebními úpravami na vlastní náklady, vyvolanými změnou dispozice bytu , v bytě nájemců manželů Vyhlídalových , U Pergamenky 8<br><br>s instalací plynového etážového topení v bytě nájemců manželů Vyhlídalových, Milady Horákové 75, na náklady m.č. P7 s tím, že bude upravena kategorie bytu a nájemné<br><br>s uzavřením dohody o finančním vyrovnání za zhodnocení NP v domě Dukelských hrdinů 27 na částku ve výši 98 600,- s panem Arnoštem Soldánem<br><br>s provedením opravy ležatých rozvodů vody v domě Jirečkova 3 správcem ing. Janem Křížem s tím, že práce budou financovány z finančních prostředků na účtu domu<br><br>s provedením stavebních úprav na vlastní náklady v bytě nájemce paní Štěpánky Dreslerové, bytem Veletržní 15 , s výjimkou instalace satelitní antény<br><br>se zařazením opravy dětského hřiště  při MŠ Letohradská , dle studie vypracované firmou JENA, s.r.o., do plánu pro rok 2000<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit odbor výstavby se stanoviskem OR 7 k vybudování teras v domě Veverkova 9 investory Ing. Vl. Kramaříkem a Dr. Marií Kramaříkovou<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit SPOJPROJEKT a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit firmu Lascar + Subag, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit proj. kanceláře ANY a AM ČEK , v zastoupení Pr. Plynárenské,  s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit inž. kancelář Aleny Bělíkové , v zastoupení MHMP , s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit společnost BOHEMIATEL, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit OÚSS s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce garážových stání ve vnitrobloku domu U Perrgamenky 8 s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit Dr. Janu Kubíčkovou , bytem Dobrovského 29, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit  manžele Vyhlídalovy , bytem U pergamenky 8, s výsledkem projednání žádosti<br> 	<br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit manžele Behenských , bytem Milady Horákové 75 , a správní firmu CENTRA, v.o.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.200<br>Úkol:	seznámir firmu euroAWK, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit pana Ing. Jana Kříže, spoluvlastníka domu Jirečkova 3, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.03.2000<br>Úkol:	seznámit paní Štěpánku Dreslerovou, bytem Veletržní 15, s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OP OKT Hájniková Danka<br>Termín: 10.03.2000<br>Úkol:	vypracovat dohodu o finančním vyrovnání za zhodnocení NP v domě Dukelských hrdinů 27 mezi m.č. P7 a Arnoštem Soldánem<br> <br><br><br> Určen:	     	VED OP OKT Hájniková Danka<br>Termín: 10.03.2000<br>Úkol:	vypracovat dodatek k nájemní smlouvě s OKD Vltavská na rozšíření předmětu nájmu o plochu 200 m2 v I. podlaží objektu Kostelní 9<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.03.2000<br>Úkol:	podepsat dohodu o finančním vyrovnání za zhodnocení NP v domě Dukelských hrdinů 27 ve výši 98 600,- Kč s panem Arnoštem Soldánem<br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 15.03.2000<br>Úkol:	podepsat dodatek ke Smouvě o monitorování objektu MŠ Kostelní 7/37 s firmou Vittera Security - Center  , s.r.o.<br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 15.03.2000<br>Úkol:	podepsat dodatek k nájemní smlouvě na pronájme nP v objektu Kostelní 9 s OKD Vltavská na rozšíření předmětu nájmu o plochu 200 m2 v I. podlaží objektu za stávajících podmínek<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	zařadit opravu dětského hřiště při MŠ Letohradská do plánu roku 2000<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 17.04.2000<br>Úkol:	předložit OR 7 řešení realizace záměru opravy prostoru bývalé akumulační VS ve vnitrobloku domů na Ortenově náměstí na garážová stání v souvislosti s opravou rozvodů vody a topení vč. centrálního odečtu nákladů<br>
</div>
</div>