---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Realizace usnesení Z MČ P7 ze dne 25.06.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-07-03 00:00:00'
cislo_usneseni: 0730/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Realizace usnesení Z MČ P7 ze dne 25.06.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0730/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 03.07.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> přijatá usnesení 3. Z MČ P7 ze dne 25.06.2001<br><br>II.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	informovat každé čtvrtletí Z MČ o provedených rozpočtových opatřeních spolu se čtvrtletním rozborem hospodaření MČ<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat čtvrtletně Z MČ P7 zprávu o výsledcích hospodaření m.č. Praha 7 v rámci VHČ spracované podle jednotné metodiky účetnictví a rozboru hospodaření správních firem zajišťujících správu majetku hl. města Prahy na území m.č. Praha 7<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: duben 2002<br>Úkol:	přizvat představitele správních firem na zasedání Z MČ P7 k roční zprávě on výsledcích hospodaření v rámci VHČ za rok 2001<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 15.07.2001<br>Úkol:	seznámit oprávněné nájemce, kteří žádali o změnu formy odprodeje jednotlivých domů v rámci privatizace bytového fondu Městské části Praha 7, se způsobem vyřízení jejich žádostí<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 17.07.2001<br>Úkol:	předložit na jednání R MČ Praha 7 návrh kupní smlouvy na prodej a koupi pozemku č. parc. 1342/2, k.ú. Holešovice o výměře 19m2 ležícího pod soukromou garáží, vlastníkům stavby paní Jaroslavě Nádvorníkové (1) a paní Věře Čálkové (2) za cenu 43 700,- Kč s ošetřením věcného břemene chůze a jízdy do kupní smlouvy<br> <br><br><br><br> Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 30.07.2001<br>Úkol:	podepsat kupní smlouvu na odprodej id. 1/2 nemovitosti č.p. 889, Na Výšinách 14 a id. 1/2 parc. č. 613 a 614, k.ú. Bubeneč, firmě Stepp consult s.r.o., se sídlem Nad Obcí II/52, Praha 4, IČO: 25141767 vzešlé z veřejné soutěže na prodej spoluvlastnických podílů v majetku hl. m. Prahy - MČ Praha 7 za nabídnutou cenu Kč 3 030 000,-<br>  Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.07.2001<br>Úkol:	realizovat záměr odprodeje id. 9/20 nemovitosti č.p. 1021, Jirečkova 3 a id. 9/20 parc. č. 1849 a 1850, k.ú. Holešovice, spoluvlastníku panu ing. Janu Křížovi, (1) bytem Kundratka 9/1416, Praha 8<br>  Určen:	–––––	VED OŠK Cerman Miroslav<br>Termín: 12.07.2001<br>Úkol:	informovat ředitelku MŠ U Uranie o schválení převodu finančních prostředků ve výši 100 000 Kč z rezervního fondu do investičního fondu<br>  Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 18.07.2001<br>Úkol:	podepsat upravenou Smlouvu o výpůjčce a Darovací smlouvu a Českou republikou - Ministerstvem vnitra<br>  Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 10.07.2001<br>Úkol:	zaslat jmenovací dekrety nově jmenovaným členům Správní rady Sociálního fondu - panu Jaromírovi Horynovi a paní Renatě Kuncové<br>  Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 30.06.2001<br>Úkol:	realizovat přijaté usnesení ve věci úpravy měsíčních odměn za výkon funkce neuvolněným  členům Zastupitelstva MČ P7<br>  Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.07.2001<br>Úkol:	realizovat přijaté usnesení ve věci stanovení další odměny neuvolněným členům Zastupitelstva MČ P7<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 12.07.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 24/Z/01 paní Zdenky Císařové za nájemníky domu Šmeralova 34, 170 00 Praha 7, bytem Šmeralova 34, 170 00 Praha 7 ve věci privatizace domu Šmeralova 34/163, 170 00 Praha 7 a upozornění na pokus neoprávněného získání privatizovaného majetku<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 16.07.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný R MČ P7 č.j. 27/Z/01 Mgr. Martina Meška, bytem Výletní 359, 140 00 Praha 4 ve věci odstoupení z funkce jednatele Sedmé ubytovací s.r.o., současně i z funkce odpovědného zástupce a ve věci žádosti adresované Z MČ P7 o jmenování jednatele nového<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 23.07.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 30/Z/01pana Petra Šafuse, bytem Veletržní 17, 170 00 Praha 7 ve věci žádosti o umožnění odkoupení ateliéru v domě Veletržní 17, 170 00 Praha 7<br> <br><br><br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 23.07.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 32/Z/01 paní Charloty Marešové, bytem Dukelských hrdinů 691/33, 170 00 Praha 7 ve věci žádosti o odkoupení obecního bytu v rámci privatizace<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 25.07.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 33/Z/01 pana Jaroslava Šubrta a Ing. Eduardy Lipanské, bytem Jana Zajíce 215/27, 170 00 Praha 7 ve věci žádosti o pozastavení pronájmu nebytových prostor v přízemí domu Jana Zajíce 27, 170 00 Praha 7<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 01.08.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 34/Z/01 pana Jaroslava Šubrta a Ing. Eduardy Lipanské, bytem Jana Zajíce 27, 170 00 Praha 7 jako reakce na dopis OMA 714/2001 ve věci přeřazení domu Jana Zajíce 27 do privatizace jako celek<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 14.08.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 38/Z/01 Ing. Miloslava Šimona, bytem M. Horákové 96/845, 170 00 Praha 7 jako žádost o změnu rozhodnutí ve věci privatizace domu M. Horákové 96/845, 170 00 Praha 7<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 18.08.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 39/Z/01 paní Lucie Studničné, bytem U Průhonu 27, 170 00 Praha 7 ve věci žádosti o převedení obecního bytu<br> <br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>