---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k projektové dokumentaci "Stavební úpravy
  spojené s částečnou změnou v užívání a nástavbou bytového domu Kamenická 626/38,
  Praha 7 - Holešovice, k. ú. Holešovice, parc. č. 1601"
datum_vzniku_usneseni: '2018-02-20 00:00:00'
cislo_usneseni: 0144/18-R
prilohy:
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27133/export/p1_duvod~327472.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27133/export/P2_Navrh_pruvodniho_dopisu~327471.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27133/export/c3_zadostostanovisko~327470.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27133/export/p5_PRAVIDLAPROPUDNIVESTAVBYPUDNINASTAVBYANASTAVBYOBJEKTUNAUZEMIMESTSKECASTIPRAHA7VPAMATKOVEZONE~327468.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27133/export/export~328503.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci "Stavební úpravy spojené s částečnou změnou v užívání a nástavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, k. ú. Holešovice, parc. č. 1601"<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem předloženého návrhu je nástavba bytového domu čp. 626, která navýšuje stávající objekt o 4,4 metru vložením tří nových bytových podlaží. Návrh zvedá hřeben i uliční a dvorní římsu a dochází tak k převyšení přilehlých domů o jedno podlaží. Dvorní plocha zastřešení je tvořena pultovou střechou, která ponechává pásy šikmé střechy podél štítů. Dle předložené technické zprávy dochází k cca zdvojnásobení celkových HPP bytů. Součástí předloženého návrhu je i doplnění dvorní fasády o balkóny a výtah. <br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že záměr se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice, prohlášené vyhláškou HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany. V této lokalitě je nezbytný souhlas orgánu památkové péče, jehož stanovisko je závazné.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Záměr nástavby s obytnou funkcí ke stávající stavbě pro bydlení je v souladu s územním plánem</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti."</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr. Projekt není s tímto dokumentem v souladu.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s realizací navržené střešní nástavby vzhledem k tomu, že zvýšení hřebene střechy o 4,4 metru nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce jak uliční, tak i dvorní fasády. Návrh nástavby nepřijatelně zasahuje do střešní krajiny širšího okolí a ve dvorní části neakceptovatelně navyšuje výšku objektu. Schválení předloženého návrhu nástavby by představoval precedens, který by měl negativní dopad do střešní krajiny širšího okolí stabilizovaného území tím, že by mohl vést k plošnému navyšování velké části okolní zástavby.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s výrazným navýšením hrubých podlažních ploch ve stabilizované zástavbě. Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, kdy veškerá kapacita veřejné a dopravní vybavenosti byla stanovena pro navržené objemy staveb. Další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části a dále zatěžuje již dnes přetížené kapacity pro dopravu v klidu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby navyšování HPP bytů bylo řešeno vestavbou do stávajícího střešního prostoru při zachování výškové úrovně hřebene střechy i uliční římsy s případnou dvorní nástavbou, která bude zachovávat stopu sedlového sklonu původní střechy do dvora jako připomínku "výchozího/tradičního" řešení. Tato stopa má mít minimální vnímatelnou šíři 1,0 m, aby byla dostatečně znatelná.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>prověřit ve studii oslunění a denního osvětlení vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu pro kategorii 3 (Prostory s trvalým pobytem lidí v souvislé řadové zástavbě v centru měst, Dw=29%)</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby, v případě odchýlení návrhu řešení od metodického dokumentu "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", byl záměr předložen na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru, která je odborným poradním orgánem Rady MČ Praha 7<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="4">doporučuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>před další fází projektové dokumentace (DÚR) konzultovat záměr s MČ Praha 7 (ORZ)</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru „Stavební úpravy spojené s částečnou změnou v užívání a nástavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, k. ú. Holešovice, parc. č. 1601"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.2.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Čermáková Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Prahy 7 k záměru „Stavební úpravy spojené s částečnou změnou v užívání a nástavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, k. ú. Holešovice, parc. č. 1601" na adresu Šimáčkova 908/17, Praha 7, 170 00, panu MgA. Petru Součkovi</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;9.3.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>