---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k projektové dokumentaci "Stavební úpravy
  s částečnou změnou v užívání a půdní vestavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha
  7 - Holešovice, parc. č. 1601, k. ú. Holešovice"
datum_vzniku_usneseni: '2018-11-06 00:00:00'
cislo_usneseni: '0790/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30329/export/p1_duvod~403829.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30329/export/P2_Navrh_pruvodniho_dopisu~403828.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30329/export/c3_zadostostanovisko~403827.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30329/export/c5_usn_014418~403825.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30329/export/p6_PRAVIDLAPROPUDNIVESTAVBYPUDNINASTAVBYANASTAVBYOBJEKTUNAUZEMIMESTSKECASTIPRAHA7VPAMATKOVEZONE~403824.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30329/export/export~404085.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci "Stavební úpravy s částečnou změnou v užívání a půdní vestavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, parc. č. 1601, k. ú. Holešovice"<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem předložené projektové dokumentace je kompletní rekonstrukce, vestavba a dvorní nástavba stávajícího bytového domu č. p. 626, k.ú. Holešovice. Záměrem půdní vestavby a dvorní nástavby nedochází ke zvedání hřebene ani ke změně charakteru fasád objektu směrem do ulice. Součástí předloženého návrhu je doplnění dvorní fasády o balkóny ve 2. až 4. nadzemním podlaží a přístavba výtahu.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že záměr se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice, prohlášené vyhláškou HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany. V této lokalitě je nezbytný souhlas orgánu památkové péče, jehož stanovisko je závazné.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 se k původní podobě záměru, která navyšovala stávající objekt o 4,4 metru, vyjadřovala formou předběžného stanoviska Usnesením Rady č. 0144/18-R ze dne 20. února 2018<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr. Projekt je s tímto dokumentem v souladu.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/. Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>k záměru "Stavební úpravy s částečnou změnou v užívání a půdní vestavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, parc. č. 1601, k. ú. Holešovice", neboť je v souladu s&nbsp;dokumentem "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně" při splnění níže uvedených požadavků.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>prověřit ve studii oslunění a denního osvětlení vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu pro kategorii 3 (Prostory s trvalým pobytem lidí v souvislé řadové zástavbě v centru měst, Dw=29%)</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na základě bodu II. 6. o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy s částečnou změnou v užívání a půdní vestavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, parc. č. 1601, k. ú. Holešovice"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.11.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 záměru "Stavební úpravy s částečnou změnou v užívání a půdní vestavbou bytového domu Kamenická 626/38, Praha 7 - Holešovice, parc. č. 1601, k. ú. Holešovice" MgA. Petrovi Součkovi na adresu Petrohradska 1219/25, Praha 10</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;16.11.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>