---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zrušení komisí Rady MČ Praha 7...
datum_vzniku_usneseni: '2002-10-29 00:00:00'
cislo_usneseni: 1133/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zrušení komisí Rady MČ Praha 7...</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1133/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 29.10.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>... (bytová, majetková, pro hospodaření s NBP, životního prostředí, sociální, dopravní, kulturní, zdravotní, rozvoje, bezpečnostní, pro výchovu a vzdělávání, sportovní a protidrogová) a odvolání předsedů, členů a tajemníků komise<br><br><br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na zrušení komisí Rady MČ Praha 7 (bytová, majetková, pro hospodaření s NBP, životního prostředí, sociální, dopravní, kulturní, zdravotní, rozvoje, bezpečnostní, pro výchovu a vzdělávání, sportovní a protidrogová) a odvolání předsedů, členů a tajemníků komisí Rady MČ P7.<br><br>II.	ruší <br><br>komise Rady MČ Praha 7 - komisi bytovou, majetkovou, pro hospodaření s NBP, životního prostředí, sociální, dopravní, kulturní, zdravotní, rozvoje, bezpečnostní, pro výchovu a vzdělávání, sportovní <br>a protidrogovou k 31.10.2002<br><br><br>III.	odvolává<br><br><br>předsedy, členy a tajemníky komisí Rady MČ Praha 7 k 31.10.2002 takto:<br><br>Kulturní komise<br><br>Předseda : 	Martin Rychta<br>členové :	Jaromír Morávek<br>                       Václav Röschl<br>		Pavel Smetáček<br>		Kateřina Ebelová <br>tajemnice:      Mgr. Jana Šedivá - pověřená vedoucí OKS<br><br>Zdravotní komise<br><br>Předseda : 	MUDr. Petr Haicl<br>členové : 	Jan Šedivý<br>	Věra Weissová<br>	MUDr. Pavel Pick <br>	Václav Röschl <br>tajemnice: Jarmila Doudová<br><br>Sociální komise<br><br>Předseda : 		<br>členové : 	Ing. Slavomír Plánský<br>		MUDr. Daniela Humlová<br>		Jaromír Horyna<br>tajemnice:       Dagmar Koželuhová<br><br><br>Komise pro výchovu a vzdělávání<br><br>Předseda :		Jaromír Morávek<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel<br>		Marcela Justová<br>			Jiří Beran<br>			Zdeňka Balounová<br>	<br>	Sportovní komise<br>	Předseda : 		Vladimír Jareš<br>     členové : 		Mgr. Tomáš Vavřinec<br>			Helena Kvasničková<br>			Jiří Kozák<br>tajemnice:		Naďa Holešová<br><br>Komise životního prostředí<br><br>Předseda : 	Jiří Mach<br>členové : 	Oldřich Teringer<br>	Daniel Zikmund<br>	Daniel Januj<br>	Jan Bláha<br>	Tomáš Podaný<br>	JUDr. Jaroslava Šandová<br>tajemník:	Bc. Martin Pecánek<br><br>Protidrogová komise<br><br>Předseda :		Martin Rychta<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová<br>		MUDr. Kamila Beroušková<br>		PaedDr. Miroslav Cerman<br>		Mgr. Bohumil Kettner<br>		PhDr. Olga Kolárová <br>		Mgr. Libuše Neumannová <br>		Petr Nosek<br>		Ing. Libor Polášek<br>		Markéta Taraležkovová<br>		Bc. Marie Šilpochová<br>tajemnice: 	Mgr. Radka Bartošová<br><br><br><br><br><br><br>Bytová komise<br><br>předseda: 	Jaromír Horyna <br>členové:  	Marcela Justová<br>               	Michal Kopeček<br>               	Miroslav Janků<br>               	Milan Mazanec<br>              	Jan Žolčák<br>tajemník: 	Petr Kliment<br><br><br>Majetková komise<br><br>předseda:	David Večeřa<br>členové:	JUDr. Tomáš Vavřinec<br>		Jan Žolčák<br>		Ing. Aleš Zmeškal<br>		JUDr. Josef Kadlec<br>		Václav Kostelecký<br>		Vladimír Bezděk<br>tajemnice:	Alena Kadaňková<br><br>Komise pro hospodaření s nebytovými prostory<br><br>Předseda:	Ing. Slavomír Plánský<br>členové:	Jan Žolčák<br>		Tomáš Hrubý<br>		Ari Lieberman<br>		Pavel Váleček<br>		Ing. František Baloun<br>		Naděžda Podobská<br>tajemnice:	Valerie Nekolová<br><br>Dopravní komise<br><br>předseda:	Jiří Mach<br>členové:	Prof. Steiner<br>		JUDr. Tomáš Vavřinec<br>		Vladimír Jareš<br>		Milan Tesař<br>		Bohuslav Bartůněk<br>tajemnice:	Miloslava Vitásková<br><br>Komise rozvoje<br><br>předseda:	Mgr. Michal Soukup<br>		Ondřej Svoboda<br>		Ing. Jan Prosa<br>		Ing. Petr Říha<br>		Ing. Slavomír Plánský<br>		David Večeřa<br>tajemník:	Ing. arch. Stanislav Stránský<br><br>Bezpečnostní komise<br><br>předseda:	Vladimír Bezděk<br>členové:	Mgr. Luboš Vayhel<br>		Vladimír Jareš<br>		Milan Menšík<br>		Filip Kuchař<br>		MUDr. Petr Haicl<br>tajemník:	Ing. Milan Steigerwald<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 30.10.2002<br>Úkol:	informovat o odvolání předsedy, členy a tajemníky komisí Rady MČ Praha 7<br> <br><br><br>V.	děkuje<br><br>všem předsedům, členům a tajemníkům komisí Rady MČ Praha 7<br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>