---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozpočet MČ Praha 7 na rok 2004 - hlavní činnost
datum_vzniku_usneseni: '2004-01-27 00:00:00'
cislo_usneseni: '0069/04'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rozpočet MČ Praha 7 na rok 2004 - hlavní činnost</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0069/04</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 27.01.2004</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh k rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2004 - hlavní činnost<br><br>II.	konstatuje, že <br><br>1) návrh rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2004 je sestaven v návaznosti na ukazatele a objem dotací schválených pro MČ usnesením Z HMP č. 13/01 z 18.12.2003 ke konečnému návrhu rozpočtu vlastního hl.m. Prahy na rok 2004 a dotačním vztahům k městským částem hl.m. Prahy na rok 2004, příloha č. 6 k rozpisu dotací z HMP a příloha č. 7 k  rozpisu dotací ze státního rozpočtu <br><br>2) při sestavě návrhu rozpočtu bylo využito všech dostupných zdrojů a objem daňových příjmů představuje 46 460,0 tis.Kč (nárůst o 3,5 % oproti SR 2003) , objem nedaňových příjmů 5 000,0 tis.Kč (pokles o 31,0 % oproti SR 2003 -  zpřesnění výnosu ostatních nedaňových příjmů ve vazbě na změny nájemní smlouvy s Českou konsolidační agenturou a podpronájemci v objektu,  vliv snížení úrokové sazby u ČS a.s. a snížení pokut),  neinvest. dotace ze státního  rozpočtu 65 177,0 tis.Kč (nárůst o 10,4 % oproti SR 2003 - nejvýraznější zvýšení v účelové dotaci na sociální dávky), neinvest. dotace z HMP  98 193,0 tis.Kč (nárůst o 8,5 % oproti SR 2003),  převody ze zdaňované činnosti v objemu 16 186,1 tis.Kč (pokles o 71,9 % oproti SR 2003). Účelové fondy městské části a položka „financování“ je zahrnuta v rozpočtu výrazným objemem 35 298,9 tis.Kč (nárůst o 24 812,2 tis.Kč oproti SR 2003 - v tom SFP činí 2 185,7 tis.Kč,  neprofinancované prostředky minulých let  vč. zapojení účel. fondů činí 33 113,2 tis.Kč) <br><br>3) investiční část rozpočtu musela být vzhledem k neinvestičním potřebám MČ výrazně redukována. Návrh schválené verze je v tabulce č. 5, tabulka č. 6 představuje vícepožadavky na investiční část rozpočtu, které budou postupně zařazovány v průběhu r. 2004 ve vazbě na dosažitelné zdroje krytí<br><br>4) návrh rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2004 je předkládán v souladu se zákonem 131/00 Sb. o hl.m. Praze a zákonem 250/00 Sb. o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů ve znění p.p. a je vyjádřen takto:<br>objem příjmů       	    231 016,1 tis.Kč<br>objem výdajů       	    266 315,0 tis.Kč<br>schodek               	      35 298,9 tis.Kč  <br>financování        	      35 298,9 tis.Kč<br><br><br>Plánovaný schodek je kryt třídou 8 - financování, objem zdrojů se zapojením položky „financování“ představuje částku 266 315,0 tis.Kč<br><br>5) „Pravidla doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2004“ byla zpracována na základě usnesení  R HMP č. 1692/03 z 11.11.2003<br><br>6) „Pravidla pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ <br>Praha 7  na rok 2004“ byla zpracována na základě usnesení  R HMP č. 1692/03 z 11.11.2003<br><br>7) další prostředky budou směrovány k zatřídění do rozpočtu v průběhu roku 2004  pro  účely odstranění tvrdosti dopadů reformy veřejných financí, a to dle aktuálních potřeb s ohledem na konečný výsledek hospodaření MČ za rok 2003.<br><br><br>III.	souhlasí <br><br><br>1) s uzavíráním smluv o půjčkách z FKSP ve smyslu zákona č. 250/2000 Sb. resp. uděluje souhlas příspěvkovým organizacím zřízeným MČ Praha 7 k provádění předmětných úkonů<br><br><br>2) s financováním protidrogové politiky a grantového programu MČ Praha 7 v rámci rozpočtu r. 2004 v případě potřeby prostřednictvím poskytování účelových neinvestičních příspěvků na základě samostatných smluv u PO zřízených MČ Praha 7<br><br><br><br>IV.	zmocňuje <br><br>ved. OFI ke schvalování úprav rozpočtu resp. rozpočtových opatření charakteru věcných změn resp.  mezipoložkových přesunů, přesunů mezi ORJ (za předpokladu souhlasu  dotčených ved.ORJ) apod. vyjma přesunů z neinvestiční  do investiční  části rozpočtu a naopak<br><br><br>V.	schvaluje <br><br>předložený návrh usnesení k rozpočtu MČ Praha 7 - hlavní činnost na rok 2004 vč. všech příloh pro zasedání Z MČ P/7 dne 23.2.2004<br><br><br><br>VI.	ukládá <br><br>Určen:	VED OFI Pichlík Václav ing.<br>Termín: 30.01.2004<br>Úkol:	připravit informaci k návrhu rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2004  - hlavní činnost ke zveřejnění (zák. 250/00 Sb. o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů)<br>  <br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 23.02.2004<br>Úkol:	předložit návrh rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2004 - hlavní činnost vč. všech příloh k projednání na zasedání Z MČ P/7<br> <br><br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>