---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru zahradního skladu na pozemku
  parc. č. 393 v k.ú. Bubeneč
datum_vzniku_usneseni: '2018-07-31 00:00:00'
cislo_usneseni: '0592/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30135/export/c1_duvodova_zprava_sklad_Cechova~380310.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30135/export/c2_pruvodni_dopis_zahradni_sklad~380309.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30135/export/c3_zadost_zahradni_sklad~380308.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30135/export/export~380612.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru zahradního skladu na pozemku parc. č. 393 v k.ú. Bubeneč</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je zahradní sklad o velikosti 4x6,1 m a výšce 3,5 m umístěný ve vnitrobloku na pozemku parc. č. 393 v k. ú. Bubeneč. Pozemek je ve vlastnictví jednoho vlastníka.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se zahradní sklad nachází v ploše OB - všeobecně obytné. Doplňkové stavby pro chovatelství a pěstitelské činnosti, kam lze zahradní sklad zařadit, patří do výjimečně přípustného funkčního využití, a jejich umístění proto musí být řádně zdůvodněno.&nbsp;Dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků v památkových zónách, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny a jejich zastavováním dochází ke snižování pobytové kvality v nich.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že zmenšováním přirozených vsakovacích ploch dochází k postupnému snižování retence vody v městské krajině, k jejímu vysušování a k poklesu hladiny podzemní vody. Závažnosti této problematiky věnovalo pozornost Ministerstvo životního prostředí v dokumentu "Možnosti řešení vsaku dešťových vod v urbanizovaných územích v ČR" z roku 2015.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se záměrem&nbsp;zahradního skladu na pozemku parc. č. 393 v k.ú. Bubeneč. Svou velikostí a charakterem (umístění oken, napojení výlevky na odpad, možnosti vytápění přímotopem) objekt neodpovídá funkci, pro kterou je navržen. Předložený záměr dle popisu nejvíce odpovídá zahrádkářské chatě. Rozlohu objektu téměř 25 m2 a výšku objektu 3,5m novostavby soukromého skladu ve vnitrobloku v památkově chráněné zóně nelze akceptovat.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="91">považuje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>za akceptovatelný objekt, který</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>má půdorysnou plochu obestavěné části objektu menší než 8 m2 a světlou výšku objektu menší než 2,4 m, aby nebylo pochyb, že se nejedná o pobytovou místnost. Tyto parametry jsou definovány v §2 a §44&nbsp;nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy (Pražské stavební předpisy) jako minimální dimenze pro obytné místnosti a pobytové místnosti staveb pro rodinnou rekreaci.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>je nepodsklepený, lehce demontovatelný a nezateplený</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>je využíván všemi obyvateli domu, ideálně k rekreačním účelům. Vybudování skladového objektu umístěného ve vnitrobloku pouze pro soukromé účely je nepřípustné.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>používá postupy a technologie, které podporují či umožňují zvětšit retenční schopnost rostlého terénu pozemku, jelikož vybudováním přístavby dochází ke zmenšení přirozené vsakovací plochy pozemku. V §38 ods. 1a nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy (Pražské stavební předpisy) je uvedeno, že každá stavba a stavební pozemek musí mít vyřešeno hospodaření se srážkovými vodami přednostně jejich vsakováním, pokud to hydrogeologické poměry, velikost pozemku a jeho výhledové využití prokazatelně umožní a pokud nejsou vsakováním ohroženy okolní stavby a pozemky.</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska k záměru zahradního skladu na pozemku parc. č. 393 v k.ú. Bubeneč</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.8.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko k záměru zahradního skladu na pozemku parc. č. 393 v k.ú. Bubeneč Ing. Evě Stěhulové, Prodesi, v.o.s., Husitská 36, 130 00 Praha 3</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;10.8.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>