---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ P7 k dokumentaci k územnímu řízení pro projekt
  "Marina Island II, 12/2017"
datum_vzniku_usneseni: '2018-04-13 00:00:00'
cislo_usneseni: '0281/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c1_duvodovazprava~344117.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c2_pruvodni_dopis~344116.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c3_zadostostanovisko~344115.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c5_Zakresaktualizacepozicelavkyprespristavnibazen~344113.jpg
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c6_ISODO~344112.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c7_ISOKR~344111.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c8_ISOZP~344110.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c9_2016062406zapiskomroz~344109.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c10_2016092307zapiskomroz~344108.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/c11_2017011301zapiskomroz~344107.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29788/export/export~344200.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ P7 k dokumentaci k územnímu řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017"<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem záměru je šest nadzemních objektů označených A, B, C, D, E, F navržených jako dva samostatné domy - bytový dům A-D a kancelářský dům E-F, každý na dvou podlažích suterénů společných pro každý dům a každý s jedním číslem popisným. V několika místech parteru domů jsou navrženy menší obchodní jednotky. Výšky objektů gradují směrem k jihu od 5 nadzemních podlaží (NP) přes 6 NP po 7 NP v návaznosti na předchozí etapu Prague Marina II. o výšce 12 NP. Technická zpráva uvádí pro nově navržené objekty hodnotu 19 340 m2 hrubých podlažních ploch (HPP), čemuž odpovídá 102 bytů a 46 kancelářských jednotek.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že řešené území je dle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy (ÚP SÚ HMP) umístěno ve funkční ploše SV "všeobecně smíšené" s koeficientem D, pro nějž je odpovídající koeficient podlažních ploch 0,8 a koeficient zeleně 0,55. Ve funkční ploše SV nemá žádná z funkcí přesáhnout 60% celkové kapacity území vymezeného danou funkcí. Při překročení tohoto požadavku se jedná o funkční využití výjimečně přípustné a je třeba ho náležitě zdůvodnit.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že lokalita se nachází v záplavovém území významného vodního toku Vltava, které bylo stanoveno Magistrátem hlavního města Prahy dne 2003-08-21 vedeného pod č. j.: MHMP-118671/2003/VYS/Po/Ku, v kategorii B – neprůtočná, C – průtočné, aktivní zóna.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že objekty v předložené dokumentaci se nacházejí se za linií protipovodňové ochrany hl. m. Prahy (dále PPO) a dále za linií individuální protipovodňové ochrany bytového komplexu Marina Island II. (IPPO). I přes předpoklad realizace individuální protipovodňové ochrany jsou v případě povodní po dostavbě PPO hl. m. Prahy při průtoku 1 500 m3/s jediné dvě únikové cesty zcela uzavřeny a není možné toto území opustit.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že záměr je koordinován s projektem lávky, která má zajistit&nbsp;únikovou trasu i po dosažení kritického průtoku 1500 m3/s. Pro zajištění únikové funkce lávky je třeba, aby na jejím konci došlo k překročení linie PPO. Lávka bude sloužit i pro složky integrovaného záchranného systému.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že záměr byl průběžně konzultován na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru a průběžně upravován dle pořadavků Komise. Zápisy z jednání jsou přílohou č. 4, 5 a 6 tohoto usnesení. Předložená varianta návrhu, lišící se především změnou objemu objektu A a drobných úprav objemů zbývajících objektů včetně úpravy výškového usazení, na Komisi představena nebyla.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že MČ Praha 7 se k původní podobě záměru vyjadřovala formou předběžného stanoviska Usnesením Rady č. 0376/16-R ze dne 19. dubna 2016<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>uvádět jako dvě podlaží poslední podlaží objektů, které dle přiložených řezů mají výšku včetně atiky cca 7,5 m a jsou dělena podlahou, ke které vede vnitřní schodiště na dvě podlaží, a započítat podlahovou plochu těchto "nových" posledních podlaží do výpočtu HPP. Z předložené dokumentace není zřejmá funkce těchto podlaží.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>koordinovat záměr s realizací lávky, která je potřebná z důvodu lepší prostupnosti území a zajištění vazeb v rámci&nbsp;břehů i pro složky integrovaného záchranného systému a také pro zvýšení kapacity únikových cest&nbsp;obyvatelstva při vzniku mimořádné události v případě průtoku nad 1500m3/s, kdy jsou standartní únikové cesty již uzavřeny.&nbsp;Realizace projektu je přípustná pouze v případě, že bude kolaudace všech objektů podmíněna předcházející či současnou kolaudací lávky.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>předložit&nbsp;protipovodňový plán Oddělení krizového řízení Kanceláře tajemníka s žádostí o vydání souladu s povodňovým plánem&nbsp;MČ Praha 7 pro výstavbu, který je podmínkou pro vydání stavebního povolení</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>celokamenné provedení západního nábřeží<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>uzavřít smlouvu o zajištění a financování lávky ze strany investora</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="92">upozorňuje</span>
<ol class="urzOlClass decimal ">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>na způsob výpočtu požadovaných koeficientů ÚP SÚ HMP. Na výchozím jednání s projektantem a zástupcem stavebníhu úřadu byl domluven způsob výpočtu HPP, který odpovídá způsobu výpočtu stanoveného směrnou částí ÚP SÚ HMP, kdy HPP se vypočítává na základě vnějších rozměrů budovy a tedy včetně lodžií.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>na spornou úpravu terénu kolem domů, který převyšuje přístupové cesty včetně podlahy 1 PP o min. 0,8 m. Pokud se jedná o úpravu terénu za účelem považovat upravený terén dotčeného podlaží za podzemní podlaží, byl by takto upravený terén považovaný za čistě účelový a toto podlaží by nebylo&nbsp;možné považovat za podzemní. V daném případě není splněno nařízení č. 10/2016 (Pražských stavebních předpisů) platné od května 2016 v § 2 odst. p), přilehlý upravený terén, má tvořit převažující část obvodu stavby, aby podlaží mohlo být považované za podzemní. Upravený terén na konstrukci budovy, v tomto případě na rampách do podzemních podlažích, se do výpočtu&nbsp;převažující části obvodu stavby nezapočítává.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Podepsat průvodní dopis Předběžného stanoviska MČ P7 k záměru "Marina Island II, 12/2017" - šest bytových domů v jižní části Holešovické kosy</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.4.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Zaslat průvodní dopis Předběžného stanoviska MČ P7 k záměru "Marina Island II, 12/2017" - šest bytových domů v jižní části Holešovické kosy Pavlu Němcovi, Pod Lečí 589, 15531</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;25.4.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OPV Mgr. Kateřina Šilhová Šafránková</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>ve spolupráci s ORZ zajistit uzavření smlouvy dle bodu III.5.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.5.2018</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>