---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření nájemních smluv na pozemky pod garážemi soukromých vlastníků
  ve vnitrobloku domu Schnirchova 26/1373
datum_vzniku_usneseni: '2017-04-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0322/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/01_NS1373garaze~187071.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/02_NS1373garaze~187070.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/03_NS1373garaze~187069.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/04_NS1373garaze~187068.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/05_NS1373garaze~187067.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/06_NS1373garaze~187066.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/07_NS1373garaze~187065.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29235/export/export~296355.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na uzavření nájemních smluv na pozemky pod garážemi soukromých vlastníků ve vnitrobloku domu Schnirchova 26/1373</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dohodnuté nájemné 1.048,50,- Kč/měsíc/předmět nájmu, je průměr mezi znaleckými posudky č. 217-2016, ze dne 14.10.2016, vypracovaným Ing. Michalem Crkvou, V Podhoří 128, Praha 7 a č. 5309/2533/16, ze dne 05.12.2016, vypracovaným Ing. Ivanou Chvílovou, Plickova 552, Praha 4<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/2 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ing. Danou Vopičkovou, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/2 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ing. Danou Vopičkovou, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/3 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, se SJM Ing. Dana Vopičková a Jan Vopička, Ing. Dana Vopičková, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, Jan Vopička, Oblouková 1336/5, 101 00 Praha - Vršovice, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/3 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, se SJM Ing. Dana Vopičková a Jan Vopička, Ing. Dana Vopičková, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav,&nbsp;Jan Vopička,&nbsp;Oblouková 1336/5, 101 00 Praha - Vršovice, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/4 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ivou Koželuhovou, Veverkova 1408/14, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/4 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ivou Koželuhovou, Veverkova 1408/14, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/5 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s panem Petrem Slávikem, Dukelských hrdinů 971/22, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/5 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s panem Petrem Slávikem, Dukelských hrdinů 971/22, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/2 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ing. Danou Vopičkovou, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/3 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, se SJM Ing. Dana Vopičková a Jan Vopička, Ing. Dana Vopičková, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, Jan Vopička, Oblouková 1336/5, 101 00 Praha - Vršovice, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/4 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ivou Koželuhovou, Veverkova 1408/14, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření nájemní smlouvy na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/5 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s panem Petrem Slávikem, Dukelských hrdinů 971/22, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, po dobu 15 dnů na úřední desce Ú MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/2 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ing. Danou Vopičkovou, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.5.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/3 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, se SJM Ing. Dana Vopičková a Jan Vopička, Ing. Dana Vopičková, Pod Havlínem 767, 156 00 Praha - Zbraslav, Jan Vopička, Oblouková 1336/5, 101 00 Praha - Vršovice, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.5.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/4 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s paní Ivou Koželuhovou, Veverkova 1408/14, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.5.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou, na pozemek parc. č. 1502/5 v k.ú. Holešovice, s vlastníkem stavby bez č.p./č.e. na témže pozemku, s panem Petrem Slávikem, Dukelských hrdinů 971/22, Praha 7, za dohodnuté nájemné, které je tvořeno průměrem mezi znaleckými posudky a činí 1.048,50 Kč/měsíc/předmět nájmu, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.5.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>