---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Výběr projektů pro poskytnutí grantu Městské části Praha 7 v oblasti sportu,
  kultury, životního prostředí, zdravotnictví, protidrogové prevence, bezpečnosti,
  sociální a školství pro rok 2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-02-06 00:00:00'
cislo_usneseni: 0142/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Výběr projektů pro poskytnutí grantu Městské části Praha 7 v oblasti sportu, kultury, životního prostředí, zdravotnictví, protidrogové prevence, bezpečnosti, sociální a školství pro rok 2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0142/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 06.02.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na výběr projektů pro poskytnutí grantu Městské části Praha 7 v oblasti sportu, kultury, životního prostředí, zdravotnictví, protidrogové prevence, bezpečnosti, sociální a školství pro rok 2001<br><br>II.	souhlasí <br><br>· s návrhem usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 na výběr projektů pro poskytnutí grantu Městské části Praha 7 v oblasti sportu, kultury, životního prostředí, zdravotnictví, protidrogové prevence, bezpečnosti, sociální a školství pro rok 2001<br><br>· s výběrem následujících projektů:<br><br>oblast kultury<br><br>M.Vydrová<br>Divadlo pro děti a ve výchově<br>požadovaná částka:		80.000,- Kč  <br>navrhovaná částka:		30.000,- Kč<br><br>L.Jiřík- div.Minaret<br>Div.Minaret dětem ve 3.tisíciletí<br>požadovaná částka:		30.000,- Kč<br>navrhovaná částka:		20.000,- Kč<br><br>R.Fečová	<br>Art Terra                                <br>požadovaná částka:		15.000,- Kč      <br>navrhovaná částka:		15.000,- Kč<br><br><br><br><br>D+Gallery<br>Památkové objekty Prahy 7	<br>požadovaná částka:		55.000,- Kč    <br>navrhovaná částka:		20.000,- Kč<br><br><br>Vyšší od.škola herecká      <br>Den otevř.dveří pro pohádku	 <br>požadovaná částka:		20.000,- Kč      <br>navrhovaná částka:		20.000,- Kč<br><br>Vyšší od.škola herecká	  <br>Pidifestival 2001                               <br>požadovaná částka:		93.000,- Kč    <br>navrhovaná částka:		30.000,- Kč<br><br>Obč.sdruž.Svazu důch.     <br>Soubor koncertů 2001		 <br>požadovaná částka:		50.000,- Kč      <br>navrhovaná částka:		25.000,- Kč<br><br>Sdr.přátel sboru Radost     <br>Oslavy 40.výročí založení sboru	 <br>požadovaná částka:		50.000,- Kč      <br>navrhovaná částka:		45.000,- Kč<br><br>DDM			  <br>Škola - základ života	             <br>požadovaná částka:		12.000,- Kč    <br>navrhovaná částka:		12.000,- Kč<br><br>DDM			  <br>Japonské pohádky			  <br>požadovaná částka:		16.000,- Kč    <br>navrhovaná částka:		16.000,- Kč<br><br>DDM			  <br>Kytice II, Elektrická puma		  <br>požadovaná částka:		11.000,- Kč    <br>navrhovaná částka:		11.000,- Kč<br><br>DDM			  <br>Sonety			                <br>požadovaná částka:		8.000,- Kč      <br>navrhovaná částka:		8.000,- Kč<br><br>Sdružení Čačo Drom	  <br>Taneční soubor Čačo Drom		 <br>požadovaná částka:		164.000,- Kč   <br>navrhovaná částka:	              44.000,- Kč<br><br><br><br><br>V.P.Art-V.Pospíšilová	  <br>Festival nejmladších klavíristů	     <br>požadovaná částka:		4.300,- Kč     <br>navrhovaná částka:		4.000,- Kč<br><br><br>oblast zdravotnictví<br><br>Armáda spásy	<br>Zdravotní péče pro klienty azylového domu.	<br>požadovaná částka:	75.000,- Kč<br>navrhovaná částka:		 40.000,- Kč<br><br>OS Svaz důchodců P-7	<br>Cyklus přednášek pro důchodce se zdravotními problémy.	<br>požadovaná částka:	18.000,- Kč<br>navrhovaná částka:		 10.000,- Kč<br><br>MUDr. Lidmila Ripová	<br>Prevence, diagnostika a léčba tinnitu v ORL ordinaci.	<br>požadovaná částka:	25.000,- Kč<br>navrhovaná částka:	10.000,- Kč<br><br>Svaz diabetiků ČR ÚO P7	<br>Edukačně rehabilitační pobyt diabetiků.	<br>požadovaná částka:	20.000,- Kč<br>navrhovaná částka:		 13.000,- Kč<br><br>oblast protidrogové prevence<br><br>Institut FILIA, občanské sdružení <br>Zdravý způsob života a prevence závislostí v MŠ		<br>požadovaná částka:	53 000,- Kč	<br>navrhovaná částka:	21 200,- Kč<br><br>Duha Jasmín, sdružení dětí a mládeže pro volný čas, přírodu a recesi<br>Šťastné dny III.		<br>požadovaná částka:	26 000,- Kč 	<br>navrhovaná částka:	21 000,- Kč<br><br>Prev-Centrum, centrum prevence a poradenství pro děti, mládež a rodiny <br>Dlouhodobá prim. prev. drog. záv. a soc.patolog. jevů na ZŠ a SŠ MČ-7 - zabezpečení kontinuálního pokračování programu		<br>požadovaná částka:	65 000,- Kč	<br>navrhovaná částka:	37 000,- Kč<br><br>Trojské gymnázium Sv. Čecha, s.r.o.<br>Nejlepší alternativa: Sport		<br>požadovaná částka:	10 000,- Kč	<br>navrhovaná částka:	  6 700,- Kč<br><br><br>Oblastní spolek Českého červeného kříže Praha 7<br>Primární protidrog. prevence žáků ZŠ MČ-7<br>požadovaná částka:	14 000,- Kč	<br>navrhovaná částka:	  9 100,- Kč<br><br>Společnost pro podporu zdraví dětí a dospívajících<br>Výcvik lektorů sexuální výchovy, prevence nechtěných těhot. a HIV a drog. prevence	<br>požadovaná částka:	50 000,- Kč	<br>navrhovaná částka:	  5 000,- Kč<br><br>oblast bezpečnosti<br><br>ABO - Občanské sdružení        <br>Nouzová telefonická signalizace        <br>požadovaná částka:	2295,-Kč       <br>navrhovaná částka:	2300,-Kč<br><br>oblast sociální<br><br>GALIUM soukromá agentura domácí péče      <br>GALIUM - komplexní služby domácí péče      <br>požadovaná částka:		90 000,- Kč<br>navrhovaná částka:		30 000,- Kč<br><br>Asociace rodičů a přátel v  ČR Klub 25<br>Vánoční pobyt dětí zdravotně postižených zdravotně postižených dětí ( tělesně, mentálně, astmatiky, alergiky, diabetiky zrakově post. i sluchově, děti chron. nemocné, oslabené, ze soc. slabých rodin<br>požadovaná částka:		89 300,- Kč<br>navrhovaná částka:		  8 000,- Kč<br><br>Oblastní spolek Českého červeného kříže Praha 7 a 1     <br>Péče o postižené děti ze sociálně slabých rodin	<br>požadovaná částka:		39 000,- Kč<br>navrhovaná částka:		12 700,- Kč<br><br>Farní charita Holešovice            <br>Charitní ošetřovatelská služba<br>požadovaná částka:		50 900,- Kč      <br>navrhovaná částka:		30 000,- Kč<br><br>Domov svaté Rodiny                    <br>Azylový domov pro občany s mentálním a kombinovaným	postižením					<br>nebyla jasná požadovaná částka<br>navrhovaná částka:		15 000,- Kč.<br><br>Rytmus     			 <br>Asistence pro děti s postižením<br>požadovaná částka:		50 000,- Kč<br>navrhovaná částka:		  4 000,- Kč<br><br>Pražská organizace vozíčkářů     <br>Osobní asistence<br>požadovaná částka:		51 143,- Kč<br>navrhovaná částka:		15 000,- Kč<br><br>Svaz postižených civiliz. chorobami         <br>Rekondiční pobyty pro členy SPCCH v Praze 7<br>požadovaná částka:		490 000,- Kč<br>navrhovaná částka:		   7 000,- Kč<br><br>Občanské sdružení Svazu důchodců ČR Prahy 7   <br>Péče o staré a nemocné občany<br>požadovaná částka:		14 500,- Kč<br>navrhovaná částka:		  6 000,- Kč<br><br>Diakonie ČCE středisko Zvonek <br>Chráněné bydlení<br>požadovaná částka:		682 461,- Kč<br>navrhovaná částka:		  97 000,- Kč.<br><br>oblast školství<br><br>Dům dětí a mládeže P-7<br>Čulibrkárna<br>požadovaná částka:	15 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	10 000,- Kč<br><br>Dům dětí a mládeže P-7<br>Putování s huculem<br>požadovaná částka:	21 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	21 000,- Kč<br><br>Dům dětí a mládeže P-7<br>Klub 2. patro<br>požadovaná částka:	50 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	10 000,- Kč<br><br>Dům dětí a mládeže P-7<br>Centrum výchovné dramatiky<br>požadovaná částka:	30 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	19 000,- Kč<br><br>Dům dětí a mládeže P-7<br>Sen noci svatojánské<br>požadovaná částka:	20 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	11 500,- Kč<br><br>Dům dětí a mládeže P-7<br>Florbalová sedmička<br>požadovaná částka:	12 210,- Kč<br>navrhovaná částka:	  8 500,- Kč<br><br>ČSOP Trója<br>Provoz Střediska ochr. výchovy<br>požadovaná částka:	56 800,- Kč<br>navrhovaná částka:	30 000,- Kč<br><br><br>Trojské gymnázium<br>Volnočasové aktivity<br>požadovaná částka:	10 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	10 000,- Kč<br><br>ZŠ Umělecká<br>Vybudování relaxační zóny<br>požadovaná částka:	88 257,- Kč<br>navrhovaná částka:	38 000,- Kč<br><br>Divadlo Minaret<br>Divadelní studio Panáček<br>požadovaná částka:	15 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	15 000,- Kč<br><br>Asociace pro vzdělávání<br>Program vzdělávání dětí<br>požadovaná částka:	20 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	10 000,- Kč<br><br>Pueri gaudentes<br>Letní soustředění<br>požadovaná částka:	 40 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	 20 000,- Kč<br><br>ZŠ Letohradská<br>Rozšíření šk.klubu<br>požadovaná částka:	171 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	  34 000,- Kč<br><br>TJ Sokol Praha 7<br>Kdo cvičí, nezlobí 4<br>požadovaná částka:	  45 000,- Kč<br>navrhovaná částka:	  45 000,- Kč<br><br>Pražský klub lyžařů<br>Cyklistické víkendy<br>požadovaná částka:	  20 760,- Kč<br>navrhovaná částka:	  18 000,- Kč<br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 26.02.2001<br>Úkol:	předložit na mimořádné zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 26.02.2001 návrh na výběr projektů pro poskytnutí grantu Městské části Praha 7 v oblasti sportu, kultury, životního prostředí, zdravotnictví, protidrogové prevence, bezpečnosti, sociální a školství pro rok 2001, u který přesahuje navrhovaná částka 50.000,- Kč<br> <br><br> <br>
</div>
</div>