---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní nástavba bytového domu
  Milady Horákové 13, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-11-06 00:00:00'
cislo_usneseni: '0789/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30328/export/c1_duvodovazprava~403814.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30328/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~403813.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30328/export/c3_zadostostanovisko~403812.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30328/export/p5_PRAVIDLAPROPUDNIVESTAVBYPUDNINASTAVBYANASTAVBYOBJEKTUNAUZEMIMESTSKECASTIPRAHA7VPAMATKOVEZONE~403810.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30328/export/export~404076.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Půdní nástavba bytového domu Milady Horákové 13, Praha 7"<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem předloženého návrhu je půdní nástavba, která je směrem do ulice řešena zvednutím hřebene střechy o 0,637 metru při zachování uliční římsy a z toho vyplývající změny sklonu střešní roviny (z 37 stupňů na 40 stupňů) s umístěním nových ateliérových střešních oken. V dvorní fasádě dochází k nástavbě objektu o jedno plnohodnotné podlaží a jedno podkrovní podlaží. Střešní nástavbou vznikají dva byty pro bydlení investora.</p></span></li>


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl představen na 8. 9. a 10. jednání Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru (dále jen Komise) v roce 2017 a na 6. jednání Komise v roce 2018, kde se Komise usnesla: "Komise konstatuje, že původní komisí doporučené řešení bylo výrazně kvalitnější z architektonického i památkového hlediska. Nástavbu patra a dalšího ustupujícího podlaží považuje komise za mimořádně nešťastné a trvá na svém původním stanovisku."<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 byl představen vysoký počet variant, který byl způsoben postupným projednáváním projektu v Komisi a následně na Odboru památkové péče MHMP, kdy jednotlivá stanoviska těchto orgánů nebyla ve vzájemném souladu. Projekt byl následně konzultován s Odborem rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru ÚMČ Praha 7 a s Odborem památkové péče MHMP a bylo nalezeno kompromisní řešení vycházející z poslední varianty prezentované na Komisi, kdy došlo ke zmenšení rozsahu navrženého dvorního vikýře, odstranění falešného pásu šikmé střechy ve dvorní části střechy, který přiléhal ke štítu sousedního domu č.p. 452.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/. Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li>
</ol></li>


<li class="urzClass1" id=""><span name="91">považuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>řešení záměru, kdy dochází ke zvedání dvorní římsy o jedno podlaží i nesoulad stanovisek Odboru památkové péče MHMP a Komise za nešťastné<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>záměr s ohledem na požadavky orgánu památkové péče při splnění níže stanovených podmínek za vyjímečně přípustné</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby došlo k úpravě pozice oken navržených v rámci nového vikýře tak, aby byla umístěna ve vztahu k osám oken dvorní fasády</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byl prověřen ve studii oslunění a denního osvětlení vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu pro kategorii 3 (Prostory s trvalým pobytem lidí v souvislé řadové zástavbě v centru měst, Dw=29%)<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby u záměrů, kde není možné splnit požadavky na parkovací stání dle Nařízení č. 10/2016 Sb. HMP - Pražské stavební předpisy, byly smluvně zajištěny nové parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na základě bodu II. 7. o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Půdní nástavba bytového domu Milady Horákové 13, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.11.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 záměru "Půdní nástavba bytového domu Milady Horákové 13, Praha 7" paní Kristině Koldinské.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;16.11.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>