---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru „Stavební úpravy a adaptace podkroví
  s výtahem, Korunovační 917/15, Praha 7 - Bubeneč“
datum_vzniku_usneseni: '2019-04-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 0237/19-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30778/export/c1duvodovazprava~446643.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30778/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~446642.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30778/export/c3zadost~446641.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30778/export/export~447793.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska k záměru „Stavební úpravy a adaptace podkroví s výtahem, Korunovační 917/15, Praha 7 - Bubeneč“.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že se objekt dotčený úpravou nachází na parcele p. č. 631, k. ú. Bubeneč a ve vlastnictví téhož stavebníka je i návazná zahradní parcela p.č. 632, k.ú. Bubeneč.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměrem projektu je vytvoření nové bytové jednotky v dosud nevyužitém podkroví, je navržena nástavba o jedno patro směrem do dvora a vložení nového patra do podkroví. Součástí návrhu je přístavba výtahu k dvorní fasádě objektu včetně realizace nové přípojky elektro, nového odvodnění objektu a předláždění dvora s umístěním svítidel k nasvícení parteru.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0019/19-Z ze dne 4.3.2019 dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části<br>Praha 7: https://www.praha7.cz/ → Organizace → Plánování stavby → Finanční spoluúčast investora na rozvoji MČ Praha 7 ( https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ ). Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s předloženým návrhem „Stavební úpravy a adaptace podkroví s výtahem, Korunovační 917/15, Praha 7 - Bubeneč“.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="15">podporuje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>využívání dešťové vody, což je zde umožněno oddělením dešťové kanalizace a zadržením vody v retenční nádrži.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="4">doporučuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>posun okna v 7.NP v místnosti č. 706 tak, aby hrana ostění okna směrem k sousednímu objektu v Korunovační 17 navazovala na linii ostění oken pod tímto oknem. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umístit nová střešní okna do Korunovační na osy stávajících oken.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>smluvní zajištění parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu, aby byly dodrženy požadavky na dopravu v klidu dané Nařízením č. 10/2016 Sb. HMP - Pražské stavební předpisy.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z důvodu nežádoucího možného obtěžování okolních objektů, vhodným umístěním pohybových čidel zamezit nechtěnému rozsvícení světel (zvíře, vítr) a v případě, že se jedná pouze o dekorativní nasvícení požaduje jejich využití max. v době mezi 6.00 – 22.00 hodinou, tedy mimo „noční dobu“ jak je definována v § 34 Zákona 258/2000 Sb. o ochraně veřejného zdraví a o změně některých souvisejících zákonů.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na základě bodu II. 6. o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7 zastoupenou Odborem právním, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru „Stavební úpravy a adaptace podkroví s výtahem, Korunovační 917/15, Praha 7 - Bubeneč“</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;1.5.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko k záměru „Stavební úpravy a adaptace podkroví s výtahem, Korunovační 917/15, Praha 7 - Bubeneč“ Ing. arch. Zbyňkovi Buchtovi, Tusarova 1268/13, 170 00 Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;6.5.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>