---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zmocnění k vyřízení dopisů adresovaných OR 7
datum_vzniku_usneseni: '2000-02-22 00:00:00'
cislo_usneseni: 0156/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zmocnění k vyřízení dopisů adresovaných OR 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0156/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 22.02.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> odpověď na dopis, adresovaný OR 7 č.j. 71/OR/99 p. L. Bárty, bytem Neuměřice 100, Olovnice ve věci žádosti o pronájem části zahrady Šlechtovy restaurace<br><br>dopis, adresovaný OR 7, č.j. 19/OR /00 Mgr. Radima Žáka, bytem Stavbařů 152, Pardubice ve věci opětovné žádosti o vystavení nájemní smlouvy na dobu neurčitou<br><br>dopis, adresovaný OR 7, č.j. 20/OR/00 Ing. Anny Růžičkové, bytem Dobrovského 42, Praha 7 ve věci vybírání pokut od majitelů psů za znečišťování veřejných prostranství<br><br>dopis, adresovaný OR 7, č.j. 21/OR/00 p. Václava Drahotínského, bytem Tádžická 1421/8, Praha 10 ve věci stížnosti na řešení bytové situace<br><br>dopis, adresovaný OR 7, č. j. 22/OR/00 pí. Ivany Lisové ve věci žádosti  o přehodnocení posledního rozhodnutí ohledně uzavření nájemní smlouvy<br><br>dopis, adresovaný OR 7, č.j. 23/OR/00 pí. K. Němcové, bytem Na Ovčinách 2, Praha 7 ve věci odvolání ke zmocnění předsedy kontrolní komise Ing. Hoffmanna vyřízením dopisu, adresovaného OR 7 č.j.15/OR/00 ve věci stížnosti na členku OZ 7 Mgr. Volfovou<br><br>dopis, adresovaný OR 7, č.j. 24/OR/00 vedoucího OBH Ing. J. Vršovského ve věci vzdání se funkce vedoucího OBH ObÚ m.č. Praha 7 ke dni 29.2.2000 ve smyslu § 65, odst. 2 ZP<br><br>II.	zmocňuje <br><br>zástupce starosty Mgr. Vayhela vyřízením dopisu, adresovaného OR 7, č.j. 19/OR /00 Mgr. Radima Žáka, bytem Stavbařů 152, Pardubice ve věci žádosti o vystavení nájemní smlouvy na dobu neurčitou<br><br>zástupce starosty Mgr. Vayhela vyřízením dopisu, adresovaného OR 7, č.j. 20/OR/00 Ing. Anny Růžičkové, bytem Dobrovského 42, Praha 7 ve věci vybírání pokut od majitelů psů za znečišťování veřejných prostranství<br><br>zástupce starosty Mgr. Vayhela vyřízením dopisu, adresovaného OR 7, č.j. 21/OR/00 p. Václava Drahotínského, bytem Tádžická 1421, Praha 10 ve věci stížnosti na řešení bytové situace<br><br>zástupce starosty Mgr. Vayhela vyřízením dopisu, adresovaného OR 7, č. j. 22/OR/00 pí. Ivany Lisové ve věci žádosti  o přehodnocení posledního rozhodnutí ohledně uzavření nájemní smlouvy<br><br>radního A. Liebermana vyřízením dopisu, adresovaného OR 7, č.j. 23/OR/00 pí. K. Němcové, bytem Na Ovčinách 2, Praha 7 ve věci odvolání ke zmocnění předsedy kontrolní komise Ing. Hoffmanna vyřízením dopisu, adresovaného OR 7 č.j.15/OR/00 ve věci stížnosti na členku OZ 7 Mgr. Volfovou<br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 07.03.2000<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný OR 7, č.j. 19/OR /00 Mgr. Radima Žáka, bytem Stavbařů 152, Pardubice ve věci žádosti o vystavení nájemní smlouvy na dobu neurčitou<br> <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 07.03.2000<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný OR 7, č.j. 20/OR/00 Ing. Anny Růžičkové, bytem Dobrovského 42, Praha 7 ve věci vybírání pokut od majitelů psů za znečišťování veřejných prostranství<br> <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 07.03.2000<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný OR 7, č.j. 21/OR/00 p. Václava Drahotínského, bytem Tádžická 1421, Praha 10 ve věci stížnosti na řešení bytové situace<br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 07.03.2000<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný OR 7, č. j. 22/OR/00 pí. Ivany Lisové ve věci žádosti  o přehodnocení posledního rozhodnutí ohledně uzavření nájemní smlouvy<br> <br><br> Určen:	     	RADNI Lieberman Ari<br>Termín: 07.03.2000<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný OR 7,  č.j. 23/OR/00 pí. K. Němcové, bytem Na Ovčinách 2, Praha 7 ve věci odvolání ke zmocnění předsedy kontrolní komise Ing. Hoffmanna vyřízením dopisu, adresovaného OR 7 č.j.15/OR/00 ve věci stížnosti na členku OZ 7 Mgr. Volfovou<br>
</div>
</div>