---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy a nástavba -
  Korunovační 17/923, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2019-03-05 00:00:00'
cislo_usneseni: 0132/19-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30671/export/c1_duvod~434938.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30671/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~434937.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30671/export/c3_zadostopredbeznestanovisko~434936.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30671/export/c5_zapisyzjednaniKomiserozvoje~434934.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30671/export/export~435249.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy a nástavba - Korunovační 17/923, Praha 7".<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem předloženého návrhu je nástavba stávajícího domu o jedno patro mezi dvěma vyššími objekty v ulici Korunovační a vzniku dvou nových podlaží se záměrem vytvoření pěti bytových jednotek spojené s přístavbou výtahu.<br></p></span></li>


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl představen na 7. jednání Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru (dále jen Komise) v roce 2018 a na 2. jednání Komise v roce 2019, kde se Komise usnesla: <em>"Komise předložený projekt schvaluje."</em></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části<br>Praha 7: https://www.praha7.cz/ → Organizace → Plánování stavby → Finanční spoluúčast investora na rozvoji MČ Praha 7 ( https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ ). Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li>
</ol></li>


<li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>k záměru "Stavební úpravy a nástavba - Korunovační 17/923, Praha 7", neboť byly splněny podmínky pro záměr stanovené Komisí, při splnění níže uvedených požadavků.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>nerozšiřovat šířkový profil průjezdu domu za účelem zintenzivnění využití dvora jako parkovacích ploch.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>smluvní zajištění parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu, aby byly dodrženy požadavky na dopravu v klidu dané Nařízením č. 10/2016 Sb. HMP - Pražské stavební předpisy.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na základě bodu II. 6. o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7 zastoupenou Odborem právním (vedoucí odboru Mgr. Kateřina Šilhová Šafránková), kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy a nástavba - Korunovační 17/923, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;12.3.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 záměru "Stavební úpravy a nástavba - Korunovační 17/923, Praha 7" na ARTPROJEKT Jihlava spol. s.r.o.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.3.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>