---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na řešení některých nájemních vztahů garážových stání ve vnitrobloku
  Veletržní 39/1396 a informaci o neuzavření Smlouvy o smlouvě budoucí se společností
  Baromedical s.r.o. na předmět nájmu ordinace praktického lékaře Františka Křížka
  22/683
datum_vzniku_usneseni: '2017-05-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 0450/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/01_NBP20170516b~200620.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/Kasparova_verejne~200619.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/Adamec_verejne~200618.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/Schejbal_verejne~200617.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/N_0174_28022017~200616.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/0307~200615.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29142/export/export~296091.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na řešení některých nájemních vztahů garážových stání ve vnitrobloku Veletržní 39/1396 a informaci o neuzavření Smlouvy o smlouvě budoucí se společností Baromedical s.r.o. na předmět nájmu ordinace praktického lékaře Františka Křížka 22/683</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že usnesením č. 0307/17-R ze dne 28.03.2017 bylo odsouhlaseno uzavření Smlouvy o smlouvě budoucí se společností Baromedical s.r.o., IČ: 01945971, se sídlem Na ovčinách 440/2, Praha 7, zastoupenou MUDr. Barborou Hartmannovou, na pronájem nebytového prostoru – ordinace praktického lékaře č. 5.19 a 5.20 v 5. NP o celkové ploše 27,90 m2 Františka Křížka 22/683 s tím, že v příloze č. 1 - Smlouva o nájmu bytů a nebytových prostor bude stanoveno nájemné ve výši 2.000,- Kč/m2/rok pronajímaných ploch ve výhradním užívání nájemce (ordinace, laboratoř apod.), smlouva bude uzavřena na dobu neurčitou s šestiměsíční výpovědní lhůtou a peněžitá jistota bude stanovena ve výši 3 měsíčních nájmů, přičemž emailem ze dne 09.05.2017 se společnost rozhodla uvedenou smlouvu neuzavřít, neboť má jiné nabídky na pronájem ordinace<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem na uzavření nové nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 4 o celkové ploše 18,00 m2,&nbsp;v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s paní Michaelou Kašparovou (manželka po bývalém nájemci panu Josefu Kašparovi), bytem Veletržní 39/1396, Praha 7, za nájemné 2.000,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.334 Kč/m2/rok), zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 4 o celkové ploše 18,00 m2,&nbsp;v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s paní Michaelou Kašparovou (manželka po bývalém nájemci panu Josefu Kašparovi), bytem Veletržní 39/1396, Praha 7, za nájemné 2.000,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.334 Kč/m2/rok), za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 nebudou vzneseny námitky</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem na uzavření nové nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 16 o celkové ploše 15,00 m2,&nbsp;v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s panem Ing. Ladislavem Adamcem, CSc. (syn po bývalé nájemkyni paní Zdence Adamcové), bytem Milady Horákové 56/387, Praha 7, za nájemné 1.800,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.440 Kč/m2/rok), zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 16 o celkové ploše 15,00 m2,&nbsp;v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s panem Ing. Ladislavem Adamcem, CSc. (syn po bývalé nájemkyni paní Zdence Adamcové), bytem Milady Horákové 56/387, Praha 7, za nájemné 1.800,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.440 Kč/m2/rok), za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 nebudou vzneseny námitky</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s podáním šestiměsíční výpovědi bez udání důvodu v souladu s ustanovením § 2312 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, nájemci nebytového prostoru - garážové stání č. 23, v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, panu Vítu Hrubínovi, v souladu s usnesením Rady MČ Praha 7 č. 0174/17-R ze dne 28.02.2017, neboť pan Hrubín jakkoliv nereagoval na zaslané výzvy, s tím, že výpovědní lhůta počíná běžet měsíc následující od převzetí výpovědi</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uzavřením dohody o ukončení účinnosti nájemní smlouvy č. 1388/2016 ze dne 29.06.2016 na pronájem nebytového prostoru garážové stání č. 18 v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s nájemcem panem Viktorem Schejbalem, bytem Františka Křížka 38/505, Praha 7, ke dni<br>15.062017, na základě žádosti nájemce</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr na uzavření nové nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 4 o celkové ploše 18,00 m2, v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s paní Michaelou Kašparovou (manželka po bývalém nájemci panu Josefu Kašparovi), bytem Veletržní 39/1396, Praha 7, za nájemné 2.000,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.334 Kč/m2/rok), po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.5.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr na uzavření nové nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 16 o celkové ploše 15,00 m2, v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s panem Ing. Ladislavem Adamcem, CSc. (syn po bývalé nájemkyni paní Zdence Adamcové), bytem Milady Horákové 56/387, Praha 7, za nájemné 1.800,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.440 Kč/m2/rok), po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.5.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít novou nájemní smlouvu na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 4 o celkové ploše 18,00 m2, v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s paní Michaelou Kašparovou (manželka po bývalém nájemci panu Josefu Kašparovi), bytem Veletržní 39/1396, Praha 7, za nájemné 2.000,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.334 Kč/m2/rok), za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít novou nájemní smlouvu na dobu určitou 7 let na pronájem nebytového prostoru - garážové stání č. 16 o celkové ploše 15,00 m2, v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s panem Ing. Ladislavem Adamcem, CSc. (syn po bývalé nájemkyni paní Zdence Adamcové), bytem Milady Horákové 56/387, Praha 7, za nájemné 1.800,- Kč/měsíc/předmět nájmu (tj. 1.440 Kč/m2/rok), za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat šestiměsíční výpověď bez udání důvodu v souladu s ustanovením § 2312 zákona č. 89/2012 Sb., občanský zákoník, nájemci nebytového prostoru - garážové stání č. 23, v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, panu Vítu Hrubínovi, v souladu s usnesením Rady MČ Praha 7 č. 0174/17-R ze dne 28.02.2017, neboť pan Hrubín jakkoliv nereagoval na zaslané výzvy, s tím, že výpovědní lhůta počíná běžet měsíc následující od převzetí výpovědi</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.5.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít dohodu o ukončení účinnosti nájemní smlouvy č. 1388/2016 ze dne 29.06.2016 na pronájem nebytového prostoru garážové stání č. 18 v objektu bez č.p./č.e. na pozemku parc. č. 1637/4, k.ú. Holešovice, vjezd domem Veletržní 39/1396, Praha 7, s nájemcem panem Viktorem Schejbalem, bytem Františka Křížka 38/505, Praha 7, ke dni<br>15.062017, na základě žádosti nájemce</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.5.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>