---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 15.5.2002
datum_vzniku_usneseni: '2002-05-28 00:00:00'
cislo_usneseni: 0544/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 15.5.2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0544/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 28.05.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 15.5.2002<br><br>sdělení MHMP ve věci možnosti využití nízkoúročných úvěrů na opravy a modernizaci bytového fondu<br><br>záměr MHMP na využití části pozemku č.parc. 2118/4 v majetku ČS Stát ONV P7 a doporučuje MHMP dořešit majetkoprávní vztahy v návaznosti na právo trvalého užívání a hospodaření s majetkem státu organizací ČSTV TJ Slávia IPS <br><br><br>II.	souhlasí <br><br>se stavbou „ Zaokruhování napojení TISCALI - ČTD „ investora ČD - telekomunikace, s.r.o. zastoupeného SUDOP Praha , se vstupem na pozemek a s vydáním souhlasu s vložením trvalého věcného břemene na pozemek svěřený MČ P7 č. parc. 302, k.ú. Hol. za úplatu 10 000,- Kč ročně  a s vydáním plné moci společnosti SUDOP s.r.o. k jednání s OPP MHMP<br><br>z titulu vlastníka pozemků č. parc. 2108/1 a 2106, k.ú. Hol. s vydáním stavebního povolení pro stavbu „ Obnova Letenských sadů II. a III. etapa „ - investor MHMP - odbor městské zeleně<br><br>z titulu vlastníka pozemku č. parc. 1798/2 , k.ú. Hol. s vydáním stavebního povolení pro stavbu „ Obnova technických prvků v Královské oboře včetně instalace zařízení závlahového vodovodu v koordinaci s projektem rekonstrukce Šlechtovy restaurace - investor MHMP - odbor městské zeleně<br><br>s odstraněním stromu Pajasan před domem č.p. 1476 Osadní 45 z důvodu špatného stavu<br><br><br><br><br><br><br>s přiznáním slevy ze základního nájemného ve výši 15 % po dobu 3 měsíců nájemcům domu č.p. 809 Havanská 8 panu Janu Zajíčkovi, panu Petru Růžičkovi, panu Ivo Burešovi z důvodu nefunkčnosti rozvodů plynu<br><br>s úpravou spotřeby vody za období roku 2001 ve výši směrného čísla nájemcům domu č.p. 1447 Schnirchova 15 z důvodu značného úniku vody <br><br>s odpisem dluhu na nájemném po zemřelé paní Mileně Benákové, dříve bytem Kamenická 40 ve výši <br>22 642,- Kč<br><br>s odstraněním stávajících stojanů pro rozvod Rozhlasu po drátě na domech ve správě SF EXA CZ s.r.o. firmou TECHNO servis spol s r.o.<br><br>se vstupem společnosti Krátký film Praha do domů č.p. 1267 Tusarova 9 a č.p. 1284 Argentinská 6 za účelem monitorování stavby v Argentinské ulici s podmínkou předání 1 paré dokumentace po ukončení výstavby městské části Praha 7<br><br>s přiznáním slevy ze základního nájemného po dobu 1 měsíce ( 651,- Kč ) nájemci domu č.p. 1409 Veverkova 12 paní Soně Kohoutové , z důvodu provádění prací na havárii topného systému<br><br>s opravou plynového etážového topení v bytě nájemce paní Eleny Lukášové, bytem Farského 12/1388, na vlastní náklady<br><br>s provedením stavebních úprav za účelem změny v užívání bytu a s instalací plynového etážového topení v bytě nájemce pana Bc. Tomáše Filingra, bytem U Uranie 10/1328, na vlastní náklady<br><br>s provedením stavebních úprav a udržovacích prací v bytě nájemce paní Pavlíny Růžičkové, bytem Heřmanova 45/455, na vlastní náklady<br><br>s vybudování sprchového koutu v bytě nájemce pana Petra Kolmana, bytem Tusarova 9/1267, na vlastní náklady<br><br>s provedením stavebních úprav za účelem  změny v užívání bytu v bytě nájemce paní Dr. Ivany Novotné, bytem Veletržní 15/197, na vlastní náklady<br><br>se záměrem provedení stavebních úprav v NBP České spořitelny  a.s. v domě č.p. 310 Korunovační 2 , zast. firmou ADNS s podmínkou kladného stanoviska OPP MHMP<br><br>se snížením nákladů za paušální servis výtahu v domě Dukelských hrdinů 54/616 při rozúčtování nájemcům, z důvodu nízké obsazenosti bytů a s úhradou rozdílu ve výši 10 058,- Kč do nákladů vlastníka objektu<br><br>se změnou v užívání prostoru v domě U Smaltovny 25/1375 užívaného na základě NS manželi Jakubem a Gabrielou Svobodovými a to z žehlírna a mandlovny na bytovou jednotku <br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s prodejem části půdního prostoru pro rozšíření stávajícího bytu nájemce v domě č.p. 364 Kostelní 26 paní ing. Olgy Havlové , z důvodu probíhající privatizace bytových jednotek<br><br>se zpřístupněním prostor letohrádku - bývalé Šlechtovy restaurace pro konání akce Kulturní enklávy Šlechtovka  z důvodu havarijního stavu objektu<br><br>s přiznáním další slevy ze základního nájemného nájemci panu JUDr. Josefu Mrázkovi bytem Haškova 8/1178 z  důvodu výstavby půdního bytu vzhledem k tomu, že sleva byla nájemcům již přiznána ve výši 15 %<br><br>se zrušením pohledávek  BD v domě Kamenická 13/802 a doporučuje při prodeji postupovat v souladu s usn. Z MČ P7 č. 0049/02-Z ze dne 22.4.2002<br><br>se způsobem splácení kupní ceny za odkoupení pozemku č.parc. 1895 Bytovým družstvem v domě Ovenecká 4/376 formou splátek se lhůtou splatnosti do 180 měsíců<br><br>nesouhlasí s umístěním reklamního poutače  firmy SGR Praha na pozemek č. parc. 2416/15, k.ú. Hol<br><br>s prodejem půdního prostoru pro výstavbu půdních bytů a doporučuje BD U Dvou věží se sídlem v Praze 7, Šmeralova 13 , postupovat v souladu s uzavřenou kupní smlouvou<br><br>s přeložením trakčních kabelů vedoucích na pozemku č. parc. 1549/2 a s novým vedením mezi pozemky 1549/2 a 1549/1 vzhledem k tomu, že v současné době není znám záměr využití pozemku 1549/1 ve vlastnictví MČ P7 novým nájemcem <br><br>s povolením průjezdu vozidel stavby při rekonstrukci domu Jankovcova 27 - vlastník pan Luboš Smutka ,  průjezdem v domě č.p. 1187 Přístavní 49 a se skladováním matriálu na pozemku svěřeném MČ P7<br><br><br>IV.	konstatuje<br><br>že nemá námitek k záměru uzavření smlouvy o výpůjčce na pozemek č. parc. 2187 o výměře 1947 m2, k.ú. Hol. pro výstavbu podzemních garáží<br><br>že trvá na způsobu privatizace bytového domu č.p. 310 Umělecká 2 a to prodejem bytových jednotek<br><br><br>V.	revokuje<br><br>své usnesení č. 1401/01-R ze dne 27.12.2001 v bodě III, odst 14 ) ve věci vydání souhlasu se záměrem přisloučení prostoru bývalé prádelny ke stávajícímu bytu manželů Jakuba a Gabriely Svobodových, bytem U Smaltovny 25/1375 za dvojnásobek reg. nájemného následovně :<br><br><br>nesouhlasí<br><br>z důvodu výstavby  půdního bytu  se záměrem přisloučení prostoru bývalé prádelny ke stávajícímu bytu manželů Jakuba a Gabriely Svobodových, bytem U Smaltovny 25/1375<br><br><br>VI.	ukládá <br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit SUDOP s.r.o. se stanoviskem Rady MČ P7<br> <br><br> <br><br><br><br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit paní A. Bělíkovou v zast. MHMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit firmu EXA CZ se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Havanská 8 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit paní Olgu Havlovou, bytem Kostelní 26, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit firmu TECHNO servis se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit Spolek přátel bezbariérového divadla se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit pana J. Svobodu a p. G. Svobodovou , bytem U Smaltovny 25 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit pana JUDr. Mrázka, bytem Haškova 8 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit BD Kamenická 13 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit paní E. Lukášovou , bytem Farského 12, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit p. T. Filingra, bytem U Uranie 10, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br><br><br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit p. P. Růžičkovou, bytem Heřmanova 45, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit p. P. Kolmana, bytem Tusarova 9, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit p. I. Novotnou, bytem Veletržní 15, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit ADNS v zast. ČS a.s.<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit BD Ovenecká 4 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit SGR Praha se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit Parkhotel Praha se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit MHMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit TSK se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Umělecká 2 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	seznámit pana L. Smutku,vlastníka domu Jankovcova 27, se stanoviskem  R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 10.06.2002<br>Úkol:	rozšířit objednávku firmě Ateliér 21 spol. s r.o. na vypracování PD včetně zajištění vydání rozhodnutí o změně v užívání odborem výstavby <br> <br><br> <br><br><br><br><br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.06.2002<br>Úkol:	projednat se správními firmami, aby prováděly pravidelnou kvartální spotřebu vody na jednu osobu dle směrného čísla a v případě rozdílu okamžitě zajistit technickou zprávu o úniku vody a provést ihned nápravná opatření <br> <br><br><br><br><br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>