---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Připomínky MČ Praha 7 k pracovní verzi návrhu Územního plánu hl. m. Prahy
  (Metropolitnímu plánu) ve verzi ze dne 30.11.2015
datum_vzniku_usneseni: '2016-04-26 00:00:00'
cislo_usneseni: 0401/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27601/export/P1duv~50394.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27601/export/P2pruvodnidopisIPR~50393.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27601/export/P3_dopis~50392.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27601/export/export~299540.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>předložený materiál - návrh připomínek MČ Praha 7 k pracovní verzi návrhu Územního plánu hl. m. Prahy (Metropolitnímu plánu) ve verzi ze dne 30. 11. 2015</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předložená verze Metropolitního plánu je verzí pracovní, která byla předána pořizovateli územního plánu ke dni 30. listopadu 2015</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že tato konzultace je čtvrtým kolem konzultací s městskými částmi a není projednáním ve smyslu §50 a následujících zákona č. 183/2006 Sb., stavební zákon</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="15">podporuje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>, že návrh Územního plánu hl. m. Prahy je i v pracovní verzi konzultován s městskými částmi a je jim umožněno jeho připomínkování</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>stanovení výškové regulace zástavby, která zabraňuje nahodilému vzniku výškových budov a chrání pražské veduty<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>definování charakteru jednotlivých lokalit a jejich typů zástavby, který umožní lépe dosáhnout začlenení novostaveb do stabilizované zástavby</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>posílení významu veřejných prostranství v návrhu Metropolitního plánu, jejich hierarchizaci a stanovení požadavku&nbsp;na využití přízemí orientovaných do uličního prostranství pro obchod a služby</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>stanovit, pro území přednostně vymezené pro pořízení Územního plánu vymezené části Prahy - 2/ Bubny – Štvanice na celé lokalitě Bubny a na území ostrova Štvanice v lokalitě Vltavy III,stavební uzávěru do doby zpracování a schválení podrobnější územněplánovací dokumentace<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>upravit hranice, názvy a typ struktury lokalit na území Prahy 7 dle přílohy č. 5 tohoto usnesení tak, aby co nejlépe odpovídali definovaným typům charakteru lokalit</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>upravit rastr výšek dle převládajících výšek v území tak, aby se výjimky nestaly základem pro stanovení výškové hladiny v okolí převýšené stavby.&nbsp;Toto se týká i výšek garantovaných. S možností převýšených staveb Metropolitní plán počítá a ošetřuje tuto problematiku v části 303, odst. Ochrana výškové diverzity. Navržené hodnoty výškové regulace, které neodpovídají charakteru daného území, jsou vyznačeny v příloze č. 6 tohoto usnesení.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>, aby pravidla pro překročení regulovaného počtu podlaží pro budovy v urbanisticky exponované poloze byla stanovena pouze pro plochy transformační a rozvojové. Stabilní lokality mají již svou strukturu definovanou a možné překročení regulovaného počtu podlaží by způsobilo neúměrné zatížení lokality formou nástaveb stávajících objektů bez možnosti zajištění dodatečné dostatečné vybavenosti tohoto území.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>doplnit do struktury uličních prostranství, stavebních a nestavebních bloků chybějící prvky dle přílohy č. 7 tohoto usnesení</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>vymezit v každé lokalitě atypickou část struktury, která není určena k přestavbě, avšak neodpovídá typu struktury dané lokality dle přílohy č. 8 tohoto usnesení. Atypickou část lokality je možné přestavovat dle jejího charakteru, avšak nesmí být příkladem pro nežádoucí změnu struktury u novostaveb.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>, aby byla do kapitoly Regulovaná plocha budovy zapracována i ochrana rostlého terénu ve vnitrobloku - tedy požadavek na zachování minimální plochy rostlého terénu z důvodu zajištění vsakování dešťových vod na pozemku, ochrany mikroklimatu města a nepřehřívání kompaktní městské struktury<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>procentuálně podmínit polyfunkčnost každého bloku jako součást popisu transformační lokality 063/Bubny</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>do části Veřejná vybavenost doplnit i ochranu stávající veřejné vybavenosti před změnou jejího funkčního využití dle přílohy č. 9 tohoto usnesení. Vyznačená plocha rezervovaná pro občastkou vybavenost na nároží ulic Plynární, Argentinská je taktéž stávající veřejnou vybaveností - hasičskou stanicí.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zahrnout část produkční lokality 672 Trať Kralupy nad Vltavou, která přímo sousedí s obytnou lokalitou 063 Bubny, do této obytné lokality (stejně jako je tomu u Buštěhradské dráhy procházející územím Bubnů). Toto propojení umožní zakomponovat území dráhy jako součást městského prostoru a nevytvoří tak jizvu ve struktuře města.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>upravit hranice rekreační lokality č. 749/Vltavy III. a obytné lokality č. 027/Dolní Holešovice na Holešovické kose dle přílohy č. 10 tohoto usnesení tak, aby byl vytvořen dostatečný pás nestavebního bloku liniového parku při východním pobřeží Holešovické kosy</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>definovat průměrnou či maximální výšku podlaží tak, aby bylo zabráněnou účelovému obcházení výškové regulace dodatečnými vestavbami mezipater po kolaudaci</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>preferovat trasování mostu z Holešovic do Karlína v návaznosti na ul. Na Maninách s napojením do ul. Šaldova (případně Urxova) z důvodu příhodnějšího výškového profilu. Účelné je taktéž zařazení tohoto mostu mezi veřejně prospěšné stavby a podmíněnost zástavby v blízkosti pozemku parc. č. 2382/2, k. ú. Holešovice do doby stavby mostu z důvodu možné potřeby úpravy výškového uspořádání při nájezdu na most a tomu odpovídajících prostorových požadavků.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>doplnit pro lokalitu 749/Vltava III. zákaz umisťování nových kotevních stání a přístavišť mimo stavby pro provoz Pražské integrované dopravy v úseku od Bubenského nábřeží po plavební kanál u Císařského ostrova s výjimkou bazénu Holešovického přístavu z důvodu ochrany přírodního rázu liniového parku na nábřeží<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>uspořádat speciální jednání pro úpravy nástrojů a regulativů v transformační lokalitě 073/Bubny, kde bude zvlášť připomínkováno navržené dopravní řešení včetně navržené trasování tramvajových linek a způsob dopravních napojení této lokality na stabilizovanou část města, požadavky na veřejnou vybavenost a parkové plochy v lokalitě</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>stanovit ul. Jateční a Jankovcova jako městské třídy čtvrťové úrovně</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zařadit všechny lokality s památkovou ochranou (památková rezervace, památkové zóny) vyhlášenou&nbsp;v souladu s ustanovením § 6 odst. 1 zákona ČNR č. 20/1987 Sb., o státní památkové péči mezi lokality Stabilizované chráněné. Na území MČ Praha 7 se jedná o lokality 029/Letná a 028/Horní Holešovice, které jsou prohlášeny za památkovou zónu Vyhláškou hl. m. Prahy č.&nbsp;10/1993 Sb</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zařadit mimoúrovňové křižovatky na území MČ Praha 7 mezi plochy transformační</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s navrženou výškovou regulací v transformačních plochách na území MČ Praha 7 a požaduje jejich stanovení odpovídající charakteru sousední stabilizované zástavby, tak aby bylo možné jejich zakomponování do struktury kompaktního města<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s trasováním tramvajové trati osou Pražské tržnice a areálem Pražské teplárenské a požaduje zachování stávajících vedení tratí. Příjatelné je v případě nutnosti změny trasování při Holešovické tržnici pouze její vedení v profilu ul. Jateční či při této ulici za zdí tržnice</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s umístěním tunelu pod Palmovkou, který přivede na území Prahy 7 velkou intenzitu dopravy, pro níž nejsou další návazné komunikace dimenzovány</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>RAD PhDr. Ing. arch Lenka Burgerová, Ph.D.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Podepsat průvodní dopis "Připomínek MČ Praha 7 k pracovní verzi návrhu Územního plánu hl. m. Prahy (Metropolitnímu plánu) ve verzi ze dne 30.11.2015"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.4.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Podepsat průvodní dopis "Připomínek MČ Praha 7 k pracovní verzi návrhu Územního plánu hl. m. Prahy (Metropolitnímu plánu) ve verzi ze dne 30.11.2015"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.4.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat "Připomínky MČ Praha 7 k pracovní verzi návrhu Územního plánu hl. m. Prahy (Metropolitnímu plánu) ve verzi ze dne 30.11.2015" Kanceláři metropolitního plánu Institutu plánování a rozvoje hl. m. Prahy, Vyšehradská 57, Praha 2</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.4.2016</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>