---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Vyhlášení veřejné zakázky formou výzvy na rekonstrukci a opravu stravovacího
  provozu v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7, č. p. 850,
  Umělecká  8,  '
datum_vzniku_usneseni: '2000-04-25 00:00:00'
cislo_usneseni: 0376/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Vyhlášení veřejné zakázky formou výzvy na rekonstrukci a opravu stravovacího provozu v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7, č. p. 850, Umělecká  8,  </h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0376/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 25.04.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - na vyhlášení veřejné zakázky formou výzvy na rekonstrukci a opravu stravovacího provozu v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7, č.p. 850, Umělecká  8, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/94 Sb., v platném znění, § 49 - odst. 1.	<br><br>II.	schvaluje <br><br>text výzvy na vyhlášení veřejné zakázky formou výzvy na rekonstrukci a opravu stravovacího provozu v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7, č.p. 850, Umělecká  8, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/94 Sb., v platném znění, § 49 - odst. 1.	<br><br>III.	jmenuje<br><br>komisi pro otvírání a hodnocení nabídek na rekonstrukci a opravu stravovacího provozu v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7, č.p. 850, Umělecká  8, k.ú. Holešovice, Praha 7, ve složení :<br><br>1. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty městské části Praha 7<br>2. Štěpán Hasal, radní městské části Praha 7<br>3. David Večeřa, předseda MK OR městské části Praha 7<br>4. Mgr. Bohumil Kettner, ředitel školy<br>5. Mgr. Rudolf Žahour, zástupce ředitele školy ve věcech technických<br>6. PaedDr. Miroslav Cerman, vedoucí OŠK ObÚ m.č. P-7<br>7. Ing.Roman Hrubý, vedoucí OMA ObÚ m.č. P-7<br>8. Jan Mráz, OMA ObÚ m.č. P-7<br><br><br><br><br><br><br>včetně náhradníků :<br>1. PhDr. Ivana Kučerová, zástupkyně starosty městské části Praha 7<br>2. Ing. Zdeňka Charvátová, radní městské části Praha 7<br>3. Ari Lieberman, radní městské části Praha 7<br>4. Mgr. Milada Bednářová, zástupce ředitele školy<br>5. Ing. Miroslav Šedivý, jmenovaný zástupce ze školy<br>6. Marta Koťátková, zast. ved. OŠK ObÚ m.č. P-7<br>7. Jaroslava Špiclová, zast. ved. OMA ObÚ m.č. P-7<br>8. Jindřich Táborský, OMA ObÚ m.č. P-7<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	vedoucí OŠK	VED OŠK Cerman Miroslav<br>Termín: 12.05.2000<br>Úkol:	rozeslat jmenovací dekrety dle bodu III. tohoto usnesení všem členům komise a náhradníkům :<br> <br>                   1. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty městské části Praha 7<br>                   2. Štěpán Hasal, radní městské části Praha 7<br>                   3. David Večeřa, předseda MK OR městské části Praha 7<br>                   4. Mgr. Bohumil Kettner, ředitel školy<br>                   5. Mgr. Rudolf Žahour, zástupce ředitele školy ve věcech technických<br>                   6. PaedDr. Miroslav Cerman , vedoucí OŠK ObÚ m.č. P-7<br>                   7. Ing.Roman Hrubý, vedoucí OMA ObÚ m.č. P-7<br>                   8. Jan Mráz, OMA ObÚ m.č. P-7<br>                    - včetně náhradníků :<br>                   1. PhDr. Ivana Kučerová, zástupkyně starosty městské části Praha 7<br>                   2. Ing. Zdeňka Charvátová, radní městské části Praha 7<br>                   3. Ari Lieberman, radní městské části Praha 7<br>                   4. Mgr. Milada Bednářová, zástupce ředitele školy<br>                   5. Ing. Miroslav Šedivý, jmenovaný zástupce ze školy<br>                   6. Marta Koťátková,zast. ved. OŠK ObÚ m.č. P-7<br>                   7. Jaroslava Špiclová , zast. ved. OMA ObÚ m.č. P-7<br>                   8. Jindřich Táborský, OMA ObÚ m.č. P-7<br>                   První jednání komise pro vyhodnocení nabídek zaslaných na rekonstrukci a opravu   <br>                   stravovacího provozu, v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7,č.p.  <br>                   850, Umělecká  8, k.ú. Holešovice, Praha 7 se koná dne 17.05. 2000 ve 14:00 hod. v <br>                   místnosti č. 256 ObÚ m.č. P - 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7.<br><br> Určen:	vedoucí OMA	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 26.04.2000<br>Úkol:	zaslat výzvu 10-ti firmám, v souladu s metodickým pokynem tejemníka, na rekonstrukci a opravu  stravovacího provozu, v objektu  Fakultní ZŠ Ped.fak. University  Karlovy, Praha 7, č.p. 850, Umělecká  8, k.ú. Holešovice, Praha 7 <br><br>
</div>
</div>