---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 ke stavbě "Stavební úpravy bytového domu Milady
  Horákové 16"
datum_vzniku_usneseni: '2018-06-29 00:00:00'
cislo_usneseni: 0516/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30058/export/c1_duvodova_zprava_MH16~371860.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30058/export/c2_pruvodni_dopis_MH16~371859.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30058/export/c3_oznameni_Milady_Horakove_16~371858.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30058/export/export~372022.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Stavební úpravy bytového domu Milady Horákové 16"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je doplnění střešních vikýřů směrem do dvora a stavební úpravy stávajícího objektu v úrovni 1.NP a 1.PP za účelem vybudování kavárny. V úrovni 1.PP je do dvora navržena přístavba, kdy jedna stěna tohoto objektu zůstává pohledová, zbylé 3 stěny jsou pod úrovní terénu.&nbsp;Střecha přístavby je řešena jako extenzivní zelená. Rovina střechy je oproti stávajícímu terénu vyvýšena o cca 0,7m.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že městská část je účastníkem řízení dle § 18 odst. 1h zákona č. 131/2000 Sb., Zákon o hlavním městě Praze</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše&nbsp;OV - všeobecně obytné. Dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků v památkových zónách, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny a jejich zastavováním dochází ke snižování pobytové kvality v nich.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že zmenšováním přirozených vsakovacích ploch dochází k postupnému snižování retence vody v městské krajině, k jejímu vysušování a k poklesu hladiny podzemní vody. Závažnosti této problematiky věnovalo pozornost Ministerstvo životního prostředí v dokumentu "Možnosti řešení vsaku dešťových vod v urbanizovaných územích v ČR" z roku 2015.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="91">považuje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>záměr&nbsp;vybudování přístavby do dvora z důvodu využití jako veřejnou vybavenost za akceptovatelný za podmínky, že bude postupováno&nbsp;dle&nbsp;§38 ods. 1a nařízení č. 10/2016 (Pražské stavební předpisy), kde je uvedeno,&nbsp;že každá stavba a stavební pozemek musí mít vyřešeno hospodaření se srážkovými vodami&nbsp;přednostně&nbsp; jejich vsakováním, pokud to hydrogeologické poměry, velikost pozemku a jeho výhledové využití prokazatelně umožní a pokud nejsou vsakováním ohroženy okolní stavby a pozemky.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="15">podporuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>řešení střechy dvorní přístavby jako extenzivní a celkovou úpravu dvora, jeho nové ozelenění a výsadbu</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="49">doporučuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byla v souladu s principy, které městská část Praha 7 ve věci zástavby vnitrobloků dlouhodobě zastává, zachována niveleta dvora</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byly použity postupy a technologie, které podporují či umožňují zvětšit retenční schopnost rostlého terénu pozemku, jelikož vybudováním přístavby dochází ke zmenšení přirozené vsakovací plochy pozemku</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Stavební úpravy bytového domu Milady Horákové 16"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.7.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat stanovisko MČ Praha 7 stavby "Stavební úpravy bytového domu Milady Horákové 16" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>