---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru „Rekonstrukce domu Šmeralova
  271/ 20, 170 00 Praha 7“
datum_vzniku_usneseni: '2017-01-17 00:00:00'
cislo_usneseni: 0047/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28565/export/c1_Duvodova_zprava_Smeralova_20~156619.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28565/export/c2navrhpruvodnihodopisu_Smeralova20~156618.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28565/export/c3zadostoposouzenismeralova20~156617.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28565/export/zapiszKomise_smeralova20~156615.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28565/export/export~296923.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru „Rekonstrukce domu Šmeralova 271/ 20, 170 00 Praha 7“</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je&nbsp;rozšíření 6. NP, nová střešní konstrukce nástavby 7. NP a osazení nových balkónů ke stávajícím bytům ve 2. až 6. NP na dvorní fasádě. Čistě obytná funkce i počet bytových jednotek v objektu zůstávají zachovány</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území - Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Komise rozvoje, urbanismu, architektury a veřejného prostoru RMČ ve svém usnesní č. 8.3 ze dne 21. 10. 2016 vyjádřila&nbsp;nesouhlas s nástavbou z důvodu naddimenzování dvorní fasády</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že požadavky stanovené dne 21. 10. 2016 na 8. jednání&nbsp;Komise rozvoje, urbanismu, architektury a veřejného prostoru RMČ nebyly v rámci upravené dokumentace, která byla následně předložena na 10. jednání Komise dne 2. 12. 2016, splněny</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předložená projektová dokumentace je nedostatečná až zmatečná. V doložené upravené projektové dokumentaci výškové kóty neodpovídají zobrazovanému stavu výšky hřebene.&nbsp;Dle rozsahu výkresů stávajícího uličního a dvorního pohledu z předložené dokumentace není dostatečně patrná návaznost na okolní zástavbu<span style="font-family: " data-mce-style="">. Dle vyhlášky č. 499/2006 Sb. ve znění novely č.62/2013 Sb. o dokumentaci staveb, přílohy č. 1 o rozsahu a obsahu dokumentace pro vydání rozhodnutí o umístění stavby nebo zařízení, má být součástí dokumentace "pohled dokumentující začlenění stavby do stávající zástavby nebo krajiny". Přiložený pohled tento požadavek nesplňuje. Výkresy nového stavu se vztahují k plánovaným úpravám sousedního objektu&nbsp;Šmeralova 22. K tomuto záměru však dosud nebylo vydáno žádné platné povolení. Tato zobrazení jsou z uvedených důvodů zavádějící</span></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že nebyla splněna podmínka ze závazného stanoviska, které dne 4. 8. 2016 vydal Odbor památkové péče MHMP (dále jen OPP). Tato podmínka přípustnosti stavby požaduje: "Při bočním štítu v návaznosti na č. p. 272 ve dvorní části bude vložen pás sklonité střešní roviny (od hřebene k okapové hraně dvorní fasády domu) v šířce min. 1500mm."</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s navrženým navýšením hřebene střechy včetně navrženého tvaru střechy a podoby nástavby vzhledem k tomu, že</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>sklon střechy 88° směrem k sousednímu objektu Šmeralova 18 je příliš prudký a nijak neredukuje výškový skok, který navýšením hřebene a nástavbou vzniká. Nalepení krytiny na tuto plochu je jako stavebně-architektonické řešení zcela nevhodné a nedochází k vytvoření adekvátního zakončení objektu, jež bylo jedním z požadavků Komise rozvoje</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>s ohledem na navýšení hřebene střechy vůči sousedním objektům o více než 2m dochází k narušení urbanistické struktury, což je sledované hledisko ochrany památkové péče dle čl. 3 - Předmět ochrany v památkových zónách vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb.,&nbsp;o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dochází k navýšení hrubých podlažních ploch o přibližně 110m2. Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, kdy veškerá kapacita veřejné a dopravní vybavenosti byla stanovena pro navržené objemy staveb. Další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části a dále zatěžuje již dnes přetížené kapacity pro dopravu v klidu.</p></span></li></ul></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>obecně s nástavbami bytových domů v prostředí památkové zóny, které výrazněji mění výšku objektu, profil nebo charakter střechy směrem do ulice. Nástavby dvorních partií jsou akceptovatelné pouze ty, které respektují architektonický výraz objektu a které negativně neovlivní užitné ani architektonické kvality sousedních objektů</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se závazným stanoviskem OPP MHMP, které označilo stavbu za přípustnou. Toto stanovisko je v rozporu s&nbsp;názorem Komise a s vyjádřením NPÚ, které považuje navrhované práce za vyloučené a plánované výškové a objemové změny za neakceptovatelné, neboť přesahují a nenávratně likvidují stylovou vyváženost i dosud zachované kulturně historické hodnoty domu.&nbsp;Toto stanovisko OPP MHMP&nbsp;je v rozporu také s Metodikou pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny (Holeček, 2004), kde dle klasifikace obnovy střešních partií objektů a zásahů do nich jsou půdní nástavby zvyšující hřeben střechy a ostatní zásahy vkládající cizorodé prvky do střešních partií historických objektů považovány za obecně nežádoucí, v mnoha partiích pražské střešní krajiny potom nepřípustné</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska „Rekonstrukce domu Šmeralova 271/ 20, 170 00 Praha 7“</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.1.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru „Rekonstrukce domu Šmeralova 271/ 20, 170 00 Praha 7“ žadateli - Ing. Karlu Pittnerovi</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.1.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>