---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Informace o předběžném návrhu rozpočtu v hlavní činnosti  MČ Praha 7 na
  rok 2002
datum_vzniku_usneseni: '2001-10-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 1074/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Informace o předběžném návrhu rozpočtu v hlavní činnosti  MČ Praha 7 na rok 2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1074/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 16.10.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh k informaci o předběžném návrhu rozpočtu v hlavní činnosti MČ Praha 7 na rok 2002<br><br>II.	konstatuje,<br><br>- že je nutné zajistit přednostně zdrojové krytí na financování neinvestičních výdajů<br><br>- že investiční akce je možné zahrnout do konečné verze návrhu rozpočtu pouze za předpokladu zajištění vlastních zdrojů k jejich krytí, tj. převodů z VHČ event. fondů MČ. Výjimkou mohou být jen akce se závazným příslibem poskytnutí dotačního titulu ze státního rozpočtu nebo rozpočtu HMP<br><br>- že objem evidovaných požadavků na rozpočet v neinvestiční části je možno zachovat pouze za předpokladu zapojení  „převodů z VHČ do HČ“<br><br>- že objem evidovaných požadavků na rozpočet v investiční části je nutno přehodnotit v návaznosti na zdrojové možnosti MČ <br><br>III.	doporučuje<br><br>vedoucím  odborů (správcům ORJ)<br><br>- aby  vyvinuli maximální úsilí o získání investičních dotací ze státního rozpočtu a rozpočtu HMP v zájmu zajištění možné realizace dalších investičních akcí resp. jejich zařazení do rozpočtu <br><br>- aby v zájmu posílení zdrojové základny MČ iniciativně hledali možnosti maximálního využití alternativních zdrojů financování k začlenění do rozpočtu (např. účelové dotace, podílové financování), a to v souladu se schválenými „Zásadami pro sestavení rozpočtu na r. 2002“<br><br><br><br><br><br><br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	STA Dub Tomáš<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br><br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br><br> <br>Určen:		RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br><br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	RADNI Lieberman Ari<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 16.11.2001<br>Úkol:	stanovit priority investiční činnosti MČ Praha 7 v r. 2002 a v návaznosti na schválený „Zásobník ....“ dle usnes.R MČ č.0806/01 z 24.7.2001 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2002<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>