---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při 12. jednání majetkové komise dne 19.11.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 1414/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při 12. jednání majetkové komise dne 19.11.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1414/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při 12. jednání majetkové komise dne 19.11.2003<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s přiznáním slevy z kupní ceny zjištěné dle pozemkové mapy ve výši 2 710,- Kč při prodeji pozemku č. parc. 1981/15, k.ú. Hol.  Bytovému družstvu Letohradská 7a/366<br><br>s vydáním povolení parkování ve vnitrobloku domu Veletržní 15/197<br><br>III.	souhlasí <br> <br>s vybudováním půdní stavby v domě Šmeralova 13/297 investorovi bytovému družstvu Družstvo u dvou věží ,Šmeralova 13/297 , zastoupeného zastoupeného architektonickou kanceláří ing. Arch. Petr Chudoba<br><br>s instalací 1 ks plynového topidla WAW s odkouřením do komína na náklady městské části Praha 7 v bytě nájemce paní Šárky Hajné, Kostelní 28/364 za předpokladu změny kategorie bytu<br><br>s provedením stavebních úprav ( udržovací  práce + zazdění vchodových a vybudování nových dveří místo okna) v bytě nájemce pana Jaroslava a Bohumily Šilarových, Letohradská 7b/939, na vlastní náklady<br>s osazením el. sporáku za plynový včetně napojení el. rozvodů v bytě nájemce paní Martiny Peterkové, Ovenecká 20/518, na vlastní náklady<br><br>s provedením osazení okenního prvku do prostoru lodžie v bytě nájemce pana Romana Špicla, Tusarova 49/1216, na vlastní náklady<br><br>s provedením opravy koupelny včetně opravy rozvodů vody v bytě nájemce paní Václavy Haškové, Veverkova 14/1408, na vlastní náklady<br><br>z  pozice sousedního vlastníka s vydáním stavebního povolení na spodní stavbu obchodně administrativního centra Bubenské nábřeží na parcelách č. parc. 1208,1209, k.ú. Hol. vybudovanou investorem INTOL s.r.o. zast. Ing. arch. Lumírem Mazalem<br><br>z pozice vlastníka pozemku č. parc. 1855, k.ú. Hol. s vybudováním půdní stavby v domě č.p. 1078 Dobrovského 32 investorem Bytové družstvo Dobrovského 32, zast. L.Z. ATELIER spol s r.o.<br><br>s umístěním praporů HMP  na fasádě objektu č.p. 1505 Ortenovo náměstí 37, kde sídlí  OŘ MP Praha 7<br><br>s rozšířením stávajícího prostoru kolaudovaného jako prádelna, užívaného na základě NS na byt nájemcem panem Janem Kašparem v domě Veletržní 39/1396 s podmínkou provedení rekolaudace původního prostoru na byt a v rozsahu plochy schválené R MČ P7 dne 22.10.2002 č. usn. 1091/02-R, na vlastní náklady nájemce<br><br>se záměrem dobudování jídelny v DPS U studánky 15/621 s podmínkou projednání záměru a termínu vyhlášení soutěže na zpracování zadávací dokumentace v  06/2004  ve Finančním výboru Z MČ P7<br><br>s vydáním Územního rozhodnutí investorovi MHMP zast. inž. kanc. A. Bělíková  k  rekonstrukci  a dostavbě  bývalé stanice tramvaje čp. 2 k.ú. Bubeneč , Královská obora s připojením na sítě vybudované v rámci Šlechtovy restaurace<br><br>s provedením oprav k odstranění následků povodní v podílovém domě Přístavní 44/1112, spravovaném firmou Prostor, spol s r.o. za cenu ve výši 1 520 839,95 Kč s úhradou z pojistného plnění a doplacením částky ve výši 9  821,55 z výnosu domu<br><br>dodatečně  s provedením stavebních prací ( zazdění  1 ks dveří a nahrazení 1 ks dveří klenbou), na vlastní náklady nájemce paní Lucie Tůmové, Veverkova 14/1408.<br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit BD U dvou věží, Šmeralova 13, zast. ing. arch. Chudobou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit paní Š. Hajnou, bytem Kostelní 28, se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	znovu projednat žádost paní T. Šafránkové , Janovského 29 v Majetkové komisi<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit pana J. Šilara a paní B. Šilarovou , Letohradská 7b, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit p. M. Peterkovou, Ovenecká 20, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit p. R. Špicla, Tusarova 49, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit p. V. Haškovou, Veverkova 14, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit INTOL s.r.o., zast. panem ing. arch. L. Mazalem, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit BD se sídlem Dobrovského 32, zast. L.Z.ATELIER spol s r.o., se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit Správu služeb MP Hl.mP se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit pana J. Kašpara, Veletržní 39, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit ředitele PC Praha 7 se stanoviskem R MČ P a předat podklady prostřednictvím OFI Finančnímu výboru k projednání<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit paní A. Bělíkovou v zastoupení MHMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit správní firmu Prostor spol s r.o., se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit p. L. Tůmovou, Veverkova 14, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit BD , se sídlem Letohradská 7a, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.12.2003<br>Úkol:	seznámit p. ing. S. Cysaře, Veletržní 15, se stanoviskem R MČ P7<br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>