---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 17.4.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-05-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 0407/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 17.4.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0407/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.05.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 17.4.2000<br><br>interní sdělení bytové komise ve věci bytů s pečovatelskou službou pro manželské dvojice<br><br>dopis ředitele ZŠ Tusarova  PhDr. Domese ve věci havárie kanalizace v objektu  „Klubu volného času“ v Tusarově ulici<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s umístěním satelitní antény nájemce paní PhDr. Miroslavy Hubáčkové na fasádu domu č.p. 439 Janovského 23 s tím, že nájemci bude doporučeno umístění na střešní krytinu domu<br><br>III.	souhlasí <br><br>s instalací 2 ks WAW na vlastní náklady nájemce  paní Aleny Vyplelové , bytem  Argentinská 14<br><br>s umístěním reklamního panelu firmy Ing. Petra Jelínka  o velikosti 80 x 395 cm na oplocení objektu Veletržní 24  za cenu ve výši 3 600,- Kč/rok<br><br>se záměrem umístění trafostanice PRE a.s. do objektu č.p. 408 Heřmanova 12 v prostoru bývalé prádelny v suterénu za cenu pronájmu ve výši 1000,- Kč / m2/ rok<br><br>s připojením objektů Na Výšinách 1000, Korunovační 28/127, Sládkova 9/259  na nové kabelové rozvody v rámci přeměny sítě VN, NN a s úpravou stávajících trafostanic<br><br>s instalací plynového etážového topení na vlastní náklady nájemce NP Umělecká 5, pana Daniela Smrže a se změnou v užívání z dílen na ateliér<br><br>s instalací plynového etážového topení a s provedením drobných stavebních úprav  na vlastní náklady nájemce RNDr. Vladimíra Denise a Ilony Denisové,  bytem Na Maninách 38<br><br>s provedením stavebních úprav  vyvolaných sloučením dvou BJ na vlastní náklady nájemce pana <br>F. Doležala , bytem  Janovského 29<br><br>se změnou v užívání NP v domě Havanská 15 z kanceláří na krejčovskou dílnu s tím, že nájemné bude nájemcem paní Marcelou Pecníkovou uhrazeno zpětně od 01/2000, kdy od tohoto termínu je NP  využíván k provozování činnosti krejčovské dílny<br><br>se změnou v užívání bytu a s vybouráním příčky mezi pokojem a kuchyní na vlastní náklady nájemce paní Martiny Baumrukové ,  bytem Dělnická 71<br><br>s instalací plynového etážového topení na vlastní náklady nájemce pana Dr. Dušana Beneše,  bytem Malířská 13<br><br>s instalací 2 ks WAW na vlastní náklady nájemce paní Gabriely Kůrkové,  bytem Sládkova 7<br><br>s instalací 1 ks WAW na vlastní náklady nájemce paní Věry Augustinové, bytem Stupkova 5<br><br>s prodloužením smlouvy o pronájmu plochy pro umístění 2 ks reklamních panelů ve Strojnické ulici s firmou IDOLS, zastoupenou panem ing. Pavlem Vilimovským, na dobu určitou 3 roky, za cenu pronájmu 18 000,- Kč  / 1 ks / rok<br><br>s umístěním informačního sloupu včetně přípojky elektro společností LARI, s.r.o. na pozemku č. parc. 1549/9, k.ú. Holešovice, za cenu pronájmu 25 000,- Kč / rok<br><br>se záměrem pronájmu objektu  MŠ v Rajské ulici  3/300  Bratrské škole s tím,  že v objektu zůstane zachován provoz sdružení „ Ovečka“<br><br>s umístěním antény pro internetový signál  nájemce NP pana ing. Martina Jiránka  na střešní krytinu objektu č.p. 146 Přístavní 39 za cenu ve výši 25 000,- Kč ročně<br><br>se záměrem umístění technologie a anténního systému pro mobilní telefony firmy EuroTel Praha, spol. s r.o. na střechu objektu č.p. 46 Osadní 39,41 za cenu ve výši 320 000,- Kč ročně<br><br>s provedením rekonstrukce VS ve vlastnictví Pražské teplárenské a.s. v domech č.p. 310 Umělecká 2 a č.p. 1482 Dobrovského 29<br><br>se zařazením akce na dokončení opravy rozvodů vody a kanalizace včetně měření v domě č.p. 310 Umělecká 2 do plánu oprav pro rok 2000<br><br>se zařazením akce na opravu rozvodů elektroinstalace v domě č.p. 35 U Měšťanského pivovaru 9 na základě revizní zprávy  do plánu oprav pro rok 2000<br><br>s umístěním reklamního panelu o rozměrech 50 x 30 cm u NP( Vinárna u hroznu ) v domě č.p. 470 Dukelských hrdinů 27 za cenu ve výši 1 200,- Kč ročně<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. A.Vyplelovou, bytem Argentinská 14, s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Veletržní 24 p. ing. P. Jelínka s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit PRE a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit firmu EPM - ing.  Jan Vočko s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Umělecká 5 p. D. Smrže s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. RNDr. V. Denise a p. Ilonu Denisovou, bytem Na Maninách 38, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. F. Doležala, bytem Janovského 29, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP v Havanské 15 p. M. Pecníkovou s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. M . Baumrukovou, bytem Dělnická 71, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Dr. D.Beneše, bytem Malířská 13, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. G. Kůrkovou, bytem Sládkova 7, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. V. Augustinovou , bytem Stupkova 5, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit společnost LARI , s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit ředitele Bratrské školy p. B. Bulíře s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Přístavní 39 p. ing. M. Jiránka s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit EuroTel Praha spol. s r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit společnost Pr. teplárenská a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Dukelských hrdinů 27 s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. PhDr. M. Hubáčkovou, bytem Janovského 23 s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.05.2000<br>Úkol:	zařadit akci na dokončení opravy rozvodů vody a kanalizace vč. měření v domě Umělecká 2/310 do plánu oprav roku 2000<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.05.2000<br>Úkol:	zařadit akci na opravu rozvodů elektroinstalace v domě U Měšťanského pivovaru  9/ 35 do plánu oprav pro rok 2000<br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.06.2000<br>Úkol:	ošetřit platbu za pronájem NP v Havanské 15  nájemce p. M. Pecníkové od 01/2000 při uzavření nájemní smlouvy na NP<br> </div>
</div>