---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zrušení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého
  pásu komunikace  v rozsahu 311 000 m2 ..., a na vyhlášení nové obchodní veřejné
  soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000
  m2 ...
datum_vzniku_usneseni: '2000-04-25 00:00:00'
cislo_usneseni: 0367/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zrušení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace  v rozsahu 311 000 m2 ..., a na vyhlášení nové obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 ...</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0367/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 25.04.2000</strong><br><br>
	</div>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na zrušení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetni přilehlého pásu komunikace  v rozsahu 311 000 m2 na území m.č. Praha7; mechanizovaný úklid psích exkrementu, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek a na vyhlášení nové obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníku včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7;mechanizovaný úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košu na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek<br><br><br>II.	ruší <br><br>obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7; mechanizovaný úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek<br><br>III.	souhlasí <br><br><br>s textem zadání obchodní veřejné soutiže na provádění úklidu chodníku včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7; mechanizovaný úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek, který je přílohou č. 1 tohoto materiálu<br><br><br>IV.	vyhlašuje<br><br>obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníku včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7 ; mechanizovaný   úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek<br><br><br>V.	jmenuje   <br><br>členy a náhradníky komise pro otevírání obálek s nabídkami na obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7 ; mechanizovaný   úklid psích exkrementu, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek<br><br>členové:<br>Mgr. Danka Hájníková - ved. OP <br>Ing. Alena Bínová - OŽP<br>Jiří Mach - radní  <br><br>náhradníci: <br>Mgr. Petr Plášil - OP<br>Ing.   Helena Hnilicová - OŽP <br>Mgr. Luboš Vayhel - zást. starosty<br><br>členy a náhradníky do komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7; mechanizovaný   úklid psích exkrementu, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek<br><br>členové:<br>Mgr. Luboš Vayhel - zást. starosty<br>Radek  Mikšík - radní<br>Jiří Mach - radní<br>Miloslava Vitásková - ved. ODO<br>Ing. Hana Horská - ved. OŽP<br>Mgr. Danka Hájniková - ved. OP<br>Bc. Martin Pecánek - OŽP<br>1 zástupce OIM MHMP <br><br>náhradníci:<br>Ari Lieberman - radní<br>Ing. Petr Müller - člen KŽP<br>Ing. Alena Bínová - OŽP<br>Mgr. Petr Plášil - OP<br>Ing. Helena Hnilicová - OŽP<br>1 zástupce OIM MHMP<br><br><br><br><br><br><br><br><br>VI.       ukládá <br><br> Určen:	     	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 30.04.2000<br>Úkol:	zajistit uveřejnění zrušení obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7; mechanizovaný   úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek vyhlášenou městskou částí Praha 7 dne 15.3.2000<br> <br><br><br> Určen:	     	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 30.04.2000<br>Úkol:	zajistit uveřejnění obchodní veřejné soutěže na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7; mechanizovaný   úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek<br> <br> Určen:	     	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	připravit dodatek k mandátní smlouvě uzavřené mezi MČ P7 a firmou Michal Bohumel - Ironex na prodloužení smlouvy do doby podpisu smlouvy nové s dodavatelem prací spojených s úklidem komunikací vybraného na základě vyhlášené OVS<br>  Určen:	     	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 15.05.2000<br>Úkol:	zajistit předání jmenovacích dekretů jmenovaným členům do komise na otevírání obálek s nabídkami a členům do komise na posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž na provádění úklidu chodníků včetně přilehlého pásu vozovky v rozsahu 311.000 m2 na území m.č. Praha 7; mechanizovaný   úklid psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku a úklid černých skládek dle bodu IV.tohoto usnesení<br>
</div>
</div>