---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: vyhlášení veřejné nabídky na půdní stavby v obecních domech na území m.č.P-7,
  II. ETAPA - 1. kolo
datum_vzniku_usneseni: '2000-07-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0626/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>vyhlášení veřejné nabídky na půdní stavby v obecních domech na území m.č.P-7, II. ETAPA - 1. kolo</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0626/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 04.07.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na vyhlášení veřejné nabídky na půdní stavby v obecních domech <br>na území m.č. Praha 7, II.ETAPA - 1. kolo<br><br><br>II.  souhlasí <br><br>s vyhlášením	veřejné nabídky na půdní stavby v obecních domech na území m.č.Praha 7, II.ETAPA -1. kolo<br><br>III.	schvaluje <br><br>seznam a prohlídku objektů - termín, datum a čas prohlídky půdního prostoru v objektech pro veřejnou  nabídku na půdní stavby  II. ETAPA - 1. kolo<br><br>zásady na realizaci půdních staveb v obecních domech na území m.č.P-7, II. ETAPA - 1. kolo<br><br>podmínky přijetí nabídky pro II. ETAPA - 1. kolo půdních staveb v obecních domech<br><br>kritéria výběru pro vyhodnocení nabídek na půdní stavby v obecních domech na území m.č. Praha 7, <br>II. ETAPA - 1. kolo<br><br>formulář pro žadatele - uchazeče na půdní stavby<br><br>text návrhu  smlouvy  o budoucí smlouvě nájemní<br><br>texr návrhu  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu<br><br>IV.	jmenuje<br><br>výběrovou komisi pro otevírání a vyhodnocení nabídek na veřejnou nabídku na půdní stavby <br>v obecních domech na území m.č.P-7 ve složení<br>1) Mgr. Luboš Vayhel - zást. starosty<br>2) Štěpán Hasal - radní<br>3) Ing. Zdeňka Charvátová - radní<br>4) Ing. arch. Stanislav Stránský - vedoucí ORZ<br>5) Ing. Roman Hrubý - vedoucí OMA<br>6) Ing. Jiří Kořínek  -  OMA<br>7) Mgr. Martin Meško - vedoucí OBH<br>včetně náhradníků -<br>1) Jindřich Táborský - OMA<br>2) Ing. arch. Jan Hájek - ORZ<br>3) Jaroslava Špiclová - zást. ved. OMA<br>4) Irena Sudová - zást. ved. OBH<br>5) David Večeřa - předseda MK<br>6) Miroslav Puc - OMA<br>První jednání komise pro otevírání a vyhodnocení nabídek se koná dne 04.10. 2000, ve 14:00hod., v místnosti č. 224-225<br><br>V.	ukládá <br><br> Určen:	     	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 31.08.2000<br>Úkol:	zaslat jmenovací dekrety dle bodu IV. tohoto usnesení členům komise pro otevírání a vyhodnocení nabídek na půdní stavby v obecních domech na území m.č.Praha 7 , II. ETAPA - 1. kolo, včetně náhradníků . První jednání komise pro otevírání a vyhodnocení nabídek se koná dne 04.10. 2000, ve 14:00 hod., v místnosti č. 224-225<br>  Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.07.1998<br>Úkol:	zajistit zveřejnění veřejné nabídky na půdní stavby  v obecních  domech  na území  m.č. Praha 7 , II. ETAPA - 1. kolo, na úřední desce ObÚ P-7, čtrnáctideníku Hobulet a internetových stránkách MČ P-7<br>  Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prohlídky objektů, vydávání podkladů pro zájemce na půdní stavby a schromažďovat zaslané nabídky od uchazečů na půdní stavby v obecních domech na území m.č. Praha 7,   II. ETAPA - 1. kolo<br> <br> ***<br>  PŘEDKLÁDACÍ   ZPRÁVA.<br><br>Materiál předkládám na základě doporučení MK OR P-7.<br><br><br><br>DŮVODOVÁ  ZPRÁVA.<br><br>Na základě veřejného zájmu  a připraveného stavebně technického průzkumu na možnost realizace půdních staveb v obecních domech na území  m.č. P-7 navrhuje majetková komise OR P-7 vyhlásit veřejnou nabídku pro uchazeče na půdní stavby.  Postup při realizaci a vyhlášení veřejné nabídky na půdní stavby (PUDSTAV) pro uchazeče - fyzické osoby, na vybudování byt. jednotek pro vlastní bydlení, je přibližně shodný jako byl v I.ETAPĚ.<br>Oproti I. ETAPY  jsou navrhovány tyto změny :<br>- zrušení povinné a určené výše finanční částky do Fondu na rozvoj bydlení . Výše částky bude v nabídce od uchazečů dobrovolná a její výše se bude hodnotit v kritériích pro vyhodnocení nabídek,<br>- smlouva o provedení výstavby půdního bytu  a smlouva o budoucí smlouvě nájemní byla drobně upravena odborem právním ObÚ P-7 na základě zkušeností z I. ETAPY a dalších konzultací.  Ve smlouvě o provedení výstavby  půdního  bytu  je smluvně zavedena sankce pro uchazeče pro případ nesplnění termínu realizace.<br>- kritéria pro vyhodnocení nabídek<br>  1) výše nabídnuté částky do Fondu pro rozvoj bydlení na území m.č.P-7,<br>  2) velikost obsazované plochy  půdního prostoru pro navrhovanou půdní stavbu (preference obsazení       <br>     celé půdy) a způsob využití nově vzniklého prostoru (řešení bytové situace vlastní nebo členů    <br>     rodiny výstavbou nové bytové jednotky, rozšíření stávajícího bytového prostoru o přilehlý nebytový  <br>     prostor),<br>  3) termín realizace přípravných prací ( od podpisu smluv až po získání stavebního povolení ),<br>  4) termín realizace stavebních úprav ( od získání stavebního povolení až po kolaudaci),<br>  5) popis technickoorganizačního zabezpečení stavby,<br>  6) důvěryhodné prokázání finančního zajištění zamýšlené investiční částky na stavbu, příp.    <br>      doložení majetkové situace,<br>  7) návrh uchazeče veřejné nabídky o zrealizování dalších oprav předmětného objektu ( fasáda, společ. <br>       prostory apod.) případně návrh na finanční příspěvek,<br> 8) posouzení přínosu pro m.č.P-7 ( uvolnění současného bytu po výstavbě nového - preference   <br>     přenechání stávajícího bytu m.č.P-7, mladá rodina do 35-ti let, další nabídky ).<br>-  v seznamu  pro II. ETAPU - 1. kolo,  jsou nabízeny  objekty  s  osobními  výtahy,<br>- pro uchazeče je navrhována podmínka možnosti podání nabídek maximálně na 2 objekty s určením  <br>   priorit,<br>- termín veř. nabídky pro podání nabídek je navrhován od 01.08. 2000  do  29.09. 2000. V této době  <br>   budou   uskutečněny 2 prohlídky pro uchazeče a budou jim vydávány další informační podklady. <br>Vyhodnocení veř. nabídky je možno uskutečnit v měsíci říjnu 2000.  V listopadu 2000 mohou být uchazeči seznámeni s výsledkem na úřední desce ObÚ P-7 a vybraní uchazeči vyzváni k podpisu smluv.<br>Seznam  obecních domů :<br>1) Veverkova  7/1230<br>2) U Letenského sadu  5/374<br>3) Letohradská  44/557<br>4) Havanská  6/808<br>5) Čechova  17/236<br>6) Kamenická  52/654<br>7) Haškova  8/1178<br>9) U smaltovny  25/1375<br>9) U smaltovny  23/1369<br>10) Schnirchova  25/186<br>11) Janovského  38/918<br>12) Janovského  10/1116<br>13) Jankovcova  29/1509<br>14) Přístavní  10/212<br><br>Z původního seznamu  byly vyřazeny objekty, které jsou dle stavebně technického průzkumu označeny za nevhodné (prostorové - dispoziční uspořádání a „komplikované“ možné řešení) :<br>-  Ortenovo nám.  30/928,  k.ú.  Holešovice                    EXA (správní firma)<br>-  Ortenovo nám.  33/931 , k.ú.  Holešovice                    EXA<br>a dále domy , které byly zařazeny do privatizace :<br> - Heřmanova  3/143       , k.ú. Holešovice                     CENTRA<br> - Heřmanova  32/1313               -   “   -                         CENTRA<br> - Schnirchova  10/1355   ,  k.ú. Holešovice                  CENTRA<br> - V Háji  22/1183                       -   “   -                              EXA<br> - Veletržní  37/1395                  -   “   -                          CENTRA<br>a dále domy, které jsou v „pětiletém“ plánu investic z důvodu větší půdní plochy :<br>-  Veletržní  39/1396 ,     k.ú. Holešovice                   CENTRA         studie bytu :    4+1, 3+1, 2+kk<br>-  Veletržní  69/823                 -   “   -                         CENTRA                                 4+1, 3+1<br>-  Přístavní  40/1111                -   “   -                              EXA                                    3+kk, 2 x 2+kk<br>-  V Háji   18/1185                   -   “   -                              EXA                                    3+1, 3+kk, 2+kk<br>-  Ortenovo nám.  4/892          -  “    -                              EXA                                    3+kk, 4+kk<br>                                                                                                                         ( PÚPP povolena nástavba)<br>-  Nad Štolou 8/1282 ,   k.ú. Holešovice                       CENTRA                                3+1, 2 x 3+kk<br>-  Fr. Křížka  27/13994,     -    “    -                               CENTRA                                 3+kk, 4+kk<br>-  Schnirchova  15/1447,    -    “    -                               CENTRA                                 3+1, 2 x 2+1, 1+1<br>-  Osadní  6/1472,               -   “    -                                  EXA                                       4 x 3+kk<br><br>
</div>
</div>