---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2002
datum_vzniku_usneseni: '2001-10-02 00:00:00'
cislo_usneseni: 1048/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1048/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 02.10.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2002<br><br>II.	vyhlašuje<br><br>výběrové řízení na udělení grantů pro rok 2002 v následujících oblastech:<br><br>oblast sportu<br>· Sport pro všechny generace Prahy 7.<br><br>oblast kultury<br>· Kultura pro Prahu 7.<br><br>oblast životního prostředí<br>· Úklid a likvidace listí napadeného klíněnkou jírovcovou.<br>· Ekologická osvěta v oblasti - nakládání s odpady<br>				  - znečišťování veřejných prostranství <br>				  - výchova majitelů psů k odpovědnosti (psí exkrementy) - doporučené  					     jsou  zejména  přednášky ,  propagační  letáky  aj.<br>· Omezení populace zdivočelých holubů<br><br>oblast zdravotnictví<br>· Preventivní programy v oblasti zdravotní péče.<br><br>oblasti protidrogové prevence<br>· Protidrogová prevence na území MČ Praha 7.<br><br>oblast bezpečnosti<br>· Zřízení poradenského střediska pro oběti zločinu, týrané a zneužívané osoby.<br>· Zpracování návrhu na racionální využití volného času mládeže.<br><br>oblast sociální: <br>· Rozšíření péče o staré, nemocné a tělesně i duševně postižené občany a děti Prahy 7.<br><br><br>oblast školství<br>· Rozvoj volnočasových aktivit dětí a mládeže.<br>· Podpora vzdělávání učitelů MŠ a ZŠ zřizovaných MČ Praha 7.<br>· Podpora vzdělávání zvláště talentovaných žáků MČ Praha 7.<br><br>za těchto podmínek: 	- žádost o grant musí být podána do podatelny Úřadu Městské části Praha 7 nebo <br>  			  do Informačního centra Městské části Praha 7  do 30.11. 2001<br>			- žádost o grant musí obsahovat údaje dle přílohy č. 1 a přílohy č. 2<br>			- žádosti budou hodnoceny podle přínosu a prospěšnosti Městské části Praha 7<br>			- výsledky výběrového řízení budou Radou Městské části Praha 7 vyvěšeny na    	    <br>			  úřední desce a zveřejněny v časopisu HOBULET do 31.01.2002<br><br>III.	jmenuje<br><br>komise na výběr pro poskytnutí grantů u jednotlivých grantů takto:<br><br>1. Sport pro všechny generace Prahy 7.<br><br>Předseda : 		Bohumil Kheil - vedoucí OKS<br>členové : 		Ing. Zdeňka Charvátová - radní MČ Praha 7<br>		Vladimír Jareš - předseda sportovní komise<br>		Mgr. Tomáš Vavřinec- člen sportovní komise<br>		Helena Kvasničková - členka sportovní komise<br>		Karel Petr- člen sportovní komise<br>		Jiří Kozák- člen sportovní komise<br>	<br><br>2. Kultura pro Prahu 7.<br><br>Předseda : 	Bohumil Kheil - vedoucí OKS<br>členové :	Ing. Zdeňka Charvátová - radní MČ Praha 7<br>		Martin Rychta  - předseda kulturní komise<br>		Jaromír Morávek- člen kulturní komise<br>		Václav Roschl- člen kulturní komise<br>		Pavel Smetáček- člen kulturní komise<br>		<br><br>3. Úklid a likvidace listí napadeného klíněnkou jírovcovou.<br><br>Předseda : 	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>	Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Zikmund - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>	Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>	Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>	Ing. Jaroslava Šandová - členka komise životního prostředí<br><br><br><br><br><br>4. Ekologická osvěta v oblasti  - nakládání s odpady<br>				     - znečišťování veřejných prostranství <br>				     - výchova majitelů psů k odpovědnosti (psí exkrementy) - 						       doporučené  jsou  zejména  přednášky ,  propagační  letáky  aj.<br><br>Předseda : 	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>	Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Zikmund - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>	Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>	Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>	Ing. Jaroslava Šandová - členka komise životního prostředí<br><br><br>5. Omezení populace zdivočelých holubů<br><br>Předseda : 	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>	Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Zikmund - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>	Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>	Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>	Ing. Jaroslava Šandová - členka komise životního prostředí<br><br><br>6. Preventivní programy v oblasti zdravotní péče.<br><br>Předseda : 	Ing. Miloslava Pilnáčková - vedoucí OZS<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Petr Haicl - předseda zdravotní komise<br>	Jan Šedivý - člen zdravotní komise<br>	Věra Weissová - člen zdravotní komise<br>	MUDr. Emil Wagner - člen zdravotní komise<br>	MUDr. Pavel Pick - člen zdravotní komise<br>	Renata Kuncová - člen zdravotní komise<br>	Václav Röschl - člen zdravotní komise<br><br><br>7. Protidrogová prevence na území MČ Praha 7.<br><br>Předseda :		Ing. Kateřina Beranová - tajemník komise<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>		Martin Rychta - předseda protidrogové komise<br>		MUDr. Kamila Beroušková - členka protidrogové komise<br>		PaedDr. Miroslav Cerman - vedoucí OŠK<br>		Mgr. Bohumil Kettner - člen protidrogové komise<br>		PhDr. Olga Kolárová - členka protidrogové komise<br>		PhDr. Dagmar Mahlerová, CSc. - členka protidrogové komise<br>		Mgr. Libuše Neumannová - členka protidrogové komise<br>		Petr Nosek - člen protidrogové komise<br>		Ing. Libor Polášek - člen protidrogové komise<br>		Markéta Taraležkovová - členka protidrogové komise<br><br><br>8. Zřízení poradenského střediska pro oběti zločinu, týrané a zneužívané osoby<br><br>Předseda :		Ing. Milan Steigerwald - vedoucí odd. Krizového řízení odb. Kancelář starosty Ú MČ P7<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Vladimír Bezděk - předseda bezpečnostní komise<br>		Vladimír Jareš - člen bezpečnostní komise<br>		Milan Menšík - člen bezpečnostní komise<br>		Filip Kuchař - člen bezpečnostní komise<br>		MUDr. Petr Haicl - člen bezpečnostní komise<br><br><br>9. Zpracování návrhu na racionální využití volného času mládeže.<br><br>Předseda :		Ing. Milan Steigerwald - vedoucí odd. Krizového řízení odb. Kancelář starosty Ú MČ P7<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Vladimír Bezděk - předseda bezpečnostní komise<br>		Vladimír Jareš - člen bezpečnostní komise<br>		Milan Menšík - člen bezpečnostní komise<br>		Filip Kuchař - člen bezpečnostní komise<br>		MUDr. Petr Haicl - člen bezpečnostní komise<br><br><br>10. Rozšíření péče o staré, nemocné a tělesně i duševně postižené občany a děti Prahy 7.<br><br>Předseda : 		Ing. Miloslava Pilnáčková - vedoucí OZS<br>členové : 		PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>		MUDr. Emil Wagner - předseda sociální komise<br>		Pavel Kroka - člen sociální komise<br>		Ing. Slavomír Plánský - člen sociální komise<br>		MUDr. Daniela Humlová - členka sociální komise<br>		Renata Kuncová - členka sociální komise<br>		Jaromír Horyna - člen sociální komise<br>		Jaroslava Dvořáková - členka sociální komise<br><br><br>11. Rozvoj volnočasových aktivit dětí a mládeže.<br><br>Předseda :		PaedDr. Miroslav Cerman - vedoucí OŠK<br>členové : 		PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>		Jaromír Morávek - předseda komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Mgr. Luboš Vayhel - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Marcela Brázdová - členka komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Jiří Beran - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Zdeňka Balounová - členka komise pro výchovu a vzdělávání<br><br><br><br><br><br>12. Podpora vzdělávání učitelů MŠ a ZŠ zřizovaných MČ Praha 7.<br><br>Předseda :		PaedDr. Miroslav Cerman - vedoucí OŠK<br>členové : 		PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>		Jaromír Morávek - předseda komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Mgr. Luboš Vayhel - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Marcela Brázdová - členka komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Jiří Beran - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Zdeňka Balounová - členka komise pro výchovu a vzdělávání<br><br><br>13. Podpora vzdělávání zvláště talentovaných žáků MČ Praha 7.<br><br>Předseda :		PaedDr. Miroslav Cerman - vedoucí OŠK<br>členové : 		PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>		Jaromír Morávek - předseda komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Mgr. Luboš Vayhel - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Marcela Brázdová - členka komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Jiří Beran - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>		Zdeňka Balounová - členka komise pro výchovu a vzdělávání<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 09.10.2001<br>Úkol:	předat jmenovací dekrety předsedům a členům komisí na výběr pro poskytnutní grantů pro rok 2002<br> <br> Určen:	–––––	VED KS Mamurovová Lucie<br>Termín: 10.10.2001<br>Úkol:	zajistit zveřejnění vyhlášení výběrového řízení v denním tisku, HOBULETu a na úřední desce Úřadu Městské části Praha 7<br> <br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>