---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na schválení změny konstrukčního řešení a uzavření Dodatku č. 3
  ke Smlouvě o dílo č.2017/OIVZ/055 na veřejnou zakázku „ Nová radnice pro Prahu 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-08-28 00:00:00'
cislo_usneseni: 0656/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/1_Duvodova_zprava~386884.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/2Smlouvaodilo_anonym~386885.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/3Dodatekc1_anonym~386886.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/4Dodatekc2_anonym~386887.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/9ORGeosan~386892.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/10ORMetrostav~386893.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/11DPHMetrostav~386894.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/12DPHGeosan~386895.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30191/export/export~387755.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že zhotovitel dne 24. 8. 2018 zaslal emailem objednateli finální cenovou nabídku na realizaci dlouhodobě avízované změny provádění ztužujících stěn objektu ve dvou variantách a to formou změnového listu č. 15a a 15b (viz příloha č. 14 tohoto materiálu). V průběhu realizace stavebních prací bylo zjištěno, že skeletová konstrukce je ve skutečnosti provedena jinak než předpokládal projekt (DPS a DVZ), tzn. má jiný statický model chování. Místo rámových styčníků sloup/ průvlak je styk volný, kloubový. S tím souvisí i menší tuhost konstrukce s dopady do deformace celé budovy, které však jsou vůči normě vyhovující. Z pohledu zadavatele se jedná o stavební práce jejichž potřeba vznikla v důsledku okolností, které Objednatel jednající s náležitou péčí nemohl předvídat, které ale mají vliv na dobu a způsob provádění stavebních prací,<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že z časových a finančních důvodů se jeví jako výhodnější varianta provedení změny provádění ztužujících stěn objektu v monolitické variantě, tedy varianta uvedená ve změnovém listu č. 15a. Tato varianta předpokládá změnu technologie ztužujících stěn a jader z tvárnic ztraceného bednění – TZB (dle DPS a DVZ) na monolitický železobeton s vložením HEB podpor. TDS a projektový manažer objednatele tento ZL podrobil kontrole a upravený oproti návrhu zhotovitele je Přílohou 1c k Dodatku č. 3,</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na uzavření Dodatku č. 3 ke Smlouvě o dílo č. č.2017/OIVZ/055 na veřejnou zakázku na stavební práce zadávanou v otevřeném nadlimitním řízení s názvem "Nová radnice pro Prahu 7“,</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zaslání odpovědi zhotoviteli na dopis ze dne 1.8.2018 (dopis zhotovitele viz příloha č. 14 tohoto materiálu) revidované Advokátní kanceláří KF Legal, s.r.o., Praha 1, Nové Město, Opletalova 1015/55, IČO: 291 43 608 na základě objednávky OMA, ve kterém se objednatel vypořádává s opakovaně vznášenými připomínkami zhotovitele a uvádí je na pravou míru (návrh dopisu objednatele je předkládán RMČ na samostatném DVD spolu s Přílohou 1c Smlouvy),<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dne 27. 8. 2018 proběhlo jednání mezi zástupci objednatele a zhotovitele na kterém však nebylo dosaženo shody po finanční stránce ani termínu dokončení díla, zhotovitel stále podmiňuje podpis Dodatku č. 3 navýšením režijních nákladů o cca 7 mil a to bez ohledu na skutečnost, zda se jedná prokazatelně o případ vymezený v § 2594 zákona č. 89/2012 Sb. občanský zákoník a bez řádného vyčíslení a doložení. Dále zhotovitel trvá na prodloužení stavby o 346 tedy do 8.01.2020 a to bez ohledu na názor zástupců objednatele tzn. TDS a projektového manažera, kteří za odpovídající prodloužení termínu plnění považují prodloužení o 244 dní tedy do 2.10.2019. V návrhu Dodatku č. 3 objednatel upravuje obě skutečnosti, tzn. že prokazatelně vynaložené režijní náklady lze vypořádat na základě samostatné dohody a nejzazší termín dokončení díla je v tuto chvíli možno stanovit na 2.10. 2019.&nbsp; &nbsp;</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>provedení změny provádění ztužujících stěn objektu v monolitické variantě (viz změnový list č. 15a přílohy 1c Dodatkuk č. 3).</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>text Dodatku č. 3 a uzavření Dodatku č. 3 ke Smlouvě o dílo č. č.2017/OIVZ/055 na veřejnou zakázku na stavební práce zadávanou v otevřeném nadlimitním řízení s názvem "Nová radnice pro Prahu 7“, se společností s názvem „Společnost pro novou radnici Praha 7“ (zastoupená vedoucím společníkem na základě společenské smlouvy spol. GEOSAN GROUP a.s., IČO: 281 69 522, druhý společník Metrostav a.s., IČO: 000 14 915). Dodatkem č. 3 se nepodstatným způsobem mění rozsah závazku ze Smlouvy, cena díla a termín dokončení díla. Ke změně rozsahu díla dochází z důvodu:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>změny plnění Zhotovitelem, která nemění celkovou povahu veřejné zakázky na stavební práce. Jedná se o nové stavební práce dle změnového listu č. 005 (viz Příloha 1c Dodatku č. 3). Celkový součet hodnot všech změn závazku je nižší než 15 % původní hodnoty závazku ze Smlouvy o dílo.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>změny rozsahu stavebních prací, jejichž potřeba vznikla v důsledku okolností, které Objednatel jednající s náležitou péčí nemohl předvídat, nemění celkovou povahu veřejné zakázky a jejíž hodnota nepřekročí 50 % původní hodnoty závazku. V průběhu provádění díla Objednatel na základě skutečností, které vyplynuly z průběhu realizace díla, provedl změny v provádění stavebních prací, které jsou detailně popsané v Krycím listu ZL č. 006, 007, 008, 009, 010, 011, 012, 013, 014 a 015a (viz Příloha 1c Dodatku č. 3). Celková hodnota změny závazku ze Smlouvy o dílo nepřesáhne 30 % původní hodnoty závazku.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Dodatkem č. 3 dochází ke změně termínu dokončení plnění díla o 244 dní v důsledku výše uvedených prací, tj. celkem na 710 dnů ode dne účinnosti Smlouvy, nejpozději do 2. 10. 2019 včetně.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Dále dochází v důsledku změn uvedených výše, ke změně celkové ceny díla, kdy se zvyšuje cena díla o 7.052.935,91 Kč bez DPH, tj. při sazbě 21% DPH 8.534.052,46 Kč vč. DPH. Celková cena plnění dle smlouvy ve znění Dodatku č. 3 se zvyšuje a činí 225.957.142,91,- Kč bez DPH, při sazbě 21% DPH 273.408.142,93,- Kč s DPH.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Dodatkem č. 3 dochází k personálním změnám na obou stranách. Na straně zhotovitele dochází ke změně zástupce společnosti Metrostav a.s. Na straně objednatele dochází k doplnění zástupce ve věcech smluvních a ke změně zástupce ve věcech technických. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>text a zaslání odpovědi zhotoviteli na dopis ze dne 1.8.2018 revidované Advokátní kanceláří KF Legal, s.r.o., Opletalova 55, 110 00 Praha 1, IČO: 291 43 608 na základě objednávky OMA,</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="16">pověřuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>starostu městské části Praha 7 Mgr. Jana Čižinského k podpisu Dodatku č. 3 ke Smlouvě o dílo č. č.2017/OIVZ/055 na veřejnou zakázku na stavební práce zadávanou v otevřeném nadlimitním řízení "Nová radnice pro Prahu 7“, se společností s názvem „Společnost pro novou radnici Praha 7“ (zastoupená vedoucím společníkem na základě společenské smlouvy spol. GEOSAN GROUP a.s., IČO: 281 69 522, druhý společník Metrostav a.s., IČO: 000 14 915),<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>starostu městské části Praha 7 Mgr. Jana Čižinského k podpisu odpovědi zhotoviteli na dopis ze dne 1.8.2018 revidované Advokátní kanceláří KF Legal, s.r.o., Opletalova 55, 110 00 Praha 1, IČO: 291 43 608 na základě objednávky OMA.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat Dodatek č. 3 ke Smlouvě o dílo č. č.2017/OIVZ/055 na veřejnou zakázku na stavební práce zadávanou v otevřeném nadlimitním řízení "Nová radnice pro Prahu 7“, se společností s názvem „Společnost pro novou radnici Praha 7“ (zastoupená vedoucím společníkem na základě společenské smlouvy spol. GEOSAN GROUP a.s., IČO: 281 69 522, druhý společník Metrostav a.s., IČO: 000 14 915).</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.8.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat odpověď zhotoviteli na dopis ze dne 1.8.2018 revidované Advokátní kanceláří KF Legal, s.r.o., Opletalova 55, 110 00 Praha 1, IČO: 291 43 608 na základě objednávky OMA.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.8.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>