---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 20.12.1999
datum_vzniku_usneseni: '1999-12-28 00:00:00'
cislo_usneseni: '0974/99'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 20.12.1999</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0974/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 28.12.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál k řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 13.12.1999<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s povolením vjezdu do vnitrobloku domu  pro zásobování prodejny nájemce pana Pavla Vrby , Osadní 38, <br><br>III.	souhlasí <br><br>se vstupem do domu č.p.1347 Přístavní 19 pro vedení optického kabelu  firmy SPT TELECOM, a.s. za cenu 10 000,- ročně<br><br>s připojením se m.č. P7 k žalobě o vyklizení bytu panem O. Navrátilem , bytem Přístavní 44 a s vystavením plné moci k zastupování pro JUDr. Martina Nováka<br><br>s provedením stavebních úprav objektu a dvora Rooseveltovy koleje VŠE ve Strojnické ulici z pozice vlastníka sousedních nemovitostí<br><br>s pronájmem pozemku a provizorního objektu v prostoru Veletržní 24 s vjezdem ze Strojnické ulice panu St. Kořínkovi, bytem U Výstaviště 21 pro provozování sběru druhotných surovin za cenu pronájmu 100,- Kč/m2/ ročně za pozemek a 300,- Kč/m2/ ročně za objekt<br><br>s umístěním parabolické antény pro PSSZ na střechu domu Heřmanova 1 na náklady žadatele<br><br>s umístěním reklamního zařízení  SAZKA  a.s na fasádu domu Milady Horákové  96 za cenu 1200,- Kč ročně<br><br>s přiznáním slevy z nájemného nájemci paní Kameníkové, Železničářů 17 do doby odstranění závad, ve výši odpočtu podlahové plochy za místnost, kterou nelze řádně užívat<br><br>s přiznáním slevy nájemcům paní Trojákové a Horákové, bytem Malířská 7 ve výši 35 % z nájemného za dobu výstavby půdních bytů<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy s manželi Zdichyncovými, bytem Jana Zajíce 29 na dobu určitou 1. roku z titulu vlastníka id.č. 1/24 nemovitosti<br><br>s provedením plynového etážového topení a přípojky plynu v NP RAMICO, s.r.o. na vlastní náklady nájemce s možností provádění odpisů žadatelem<br><br>s přiznáním slevy nájemci p. P. Navrátilovi, bytem Heřmanova 49, ve výši 35 % z nájemného do doby odstranění závad způsobujících vlhkost v bytě<br><br>s provedením stavebních úprav a vybudováním sociálního zařízení v bytě nájemce p. Mgr. J. Hákové, bytem Veletržní 21, na vlastní náklady nájemce<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit  SPT TELECOM, a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit právního zástupce vlastníka domu Přístavní 44  JUDr. M. Nováka s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit VŠE s výsledkem projednání žádosti                             <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit pana Stanislava Kořínka , bytem U Výstaviště 21 s výsledkem projednání žádosti  <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit  nájemce NP Osadní 38 , pana Pavla Vrbu s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit PSSZ s výsledkem projednání žádosti   <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit AC SPARTA s výsledkem projednání žádosti SAZKA, a.s.<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Kameníkovou, bytem Železničářů 17, s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce paní Trojákovou a paní Horákovou, bytem Malířská 7, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit firmu DUX Consulting,  a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit firmu RAMICO, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce pana Pavla Navrátila , bytem Heřmanova 19, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce Mgr. Janu Hákovou, bytem Veletržní 21, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> <br><br> Určen:	     	STA Dub Tomáš<br>Termín: 31.12.1999<br>Úkol:	podepsat souhlas s podáním žaloby o vyklizení bytu panem O. Navrátilem a se zastupováním JUDr. M. Novákem u soudu, dle čl. 1. odst. 3 dohody o uspořádání vzájemných vztahů mezi spoluvlastníky nemovitosti č.p. 1112, k.ú. Holešovice a pozemku parc.č. 949, Přístavní ul. 44, ze dne 15.6.1995 <br>  Určen:	     	STA Dub Tomáš<br>Termín: 10.01.2000<br>Úkol:	podepsat plnou moc pro JUDr. Martina Nováka , právního zástupce spolumajitele domu Přístavní 44 , k zastupování m.č. P7 ve věci podání žaloby o vyklizení bytu panem O. Navrátilem<br>
</div>
</div>