---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na stanovení pořadu 5. zasedání Z MČ P7
datum_vzniku_usneseni: '2001-11-27 00:00:00'
cislo_usneseni: 1309/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Návrh na stanovení pořadu 5. zasedání Z MČ P7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1309/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 27.11.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>přednesený materiál - Návrh na stanovení pořadu 5. zasedání Z MČ P7 dne 17. 12. 2001<br><br>II.	schvaluje <br><br>pořad 5. zasedání Zastupitelstva  MČ P7 dne 17. 12. 2001:<br><br>1. Volba návrhové komise<br><br>2. Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti  MČ Praha 7 - sumarizace září, říjen 2001<br><br>3.  Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za 1.-3. čtvrtletí  2001 - hlavní činnost<br><br>4. Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti za měsíc listopad 2001 <br><br>5. Návrh k úpravě počtu pracovníků (v přep. osobách) v Ú MČ P/7 a k úpravě objemu prostředků na   platy a počtu pracovníků v PO SAZ v P/7 pro r. 2001<br><br>6. Návrh k úpravě objemu prostředků na platy a počtu pracovníků v PO Vydavatelství Hobulet pro r. 2001 včetně důvodové zprávy a příloh<br><br>7. Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření m.č. Praha 7 v rámci VHČ za I.-III. čtvrtletí roku 2001<br><br>8. Návrh na převod a prodej domů schválených OZ Praha 7 č. 0009/00 ze dne 24.1.2000 do 5.etapy privatizaceBD Křižovatka, BD Sochařská 2/333, BD Čechova 15, BD Umělecká 3 , BD Letohradská 3, BD Janovského 439/23, BD Bubenská 441/5, BD Veverkova 3685    <br><br>9.Návrh na převod a prodej domů schválených  OZ Praha 7 č.0009/00 ze dne 24.1.2000 do 5. etapy privatizace BD Argentinská 8, BD Heřmanova 32, BD Kamenická 13<br><br>10. Návrh na převod a prodej domu schváleného OZ Praha 7 č. 0009/00 ze dne 24.1. 2000  do 5. etapy privatizace V Háji 22/1183, Bubenská 7/412, Šmeralova 34/163<br><br>11. Návrh na převod a prodej domu schváleného Z MČ P-7 č. 0031/01 ze dne 2.4. 2001 do konečné etapy privatizace<br><br>12. Návrh záměru na poskytnutí finančního příspěvku v minimální výši 220.000,-Kč na opravu fasád objektu č.p. 673, ul. Kamenická 5, Praha 7, Holešovice v rámci Programu regenerace MPR a MPZ ČR dle usnesení vlády č. 209/92 na rok 2002<br><br><br>13. Návrh na záměr směny nemovitostí č.p. 176, Milady Horákové 68, parc.č. 559, k.ú. Holešovice a id. 2/10 nemovitosti č.p. 458, Vinařská 1 a id. 2/10 parc. č. 2037 včetně prodloužení NS na 10 let na pronájem NBP v domě Čechova 29/587 pro umístění mateřské školky a ubytovny pro učitele<br><br><br>14. Návrh na záměr odprodeje pozemku parc.č. 1974/2 o výměře 27m2 ležícího pod soukromou garáží<br><br>15. Návrh na mimosoudní vyrovnání mezi Městskou částí Praha 7 (žalovaný) a Diecézní radou církve československé husitské v Praze, zastoupenou Mgr. Karlem Bicanem, biskupem (žalobce), ve věci vydání nemovitosti čp. 204, kú. Bubeneč - Šmeralova 14, Praha 7<br><br>16. Návrh na uzavření dohod o splátkách dlužného nájemného s Ludmilou Bártlovou<br><br>17. Návrh ke zprávě  o činnosti mateřských a základních škol zřízených Městskou částí Praha 7 za období školního roku 2000 - 2001<br><br>18.Návrh Dodatků ke Zřizovací listině příspěvkové organizace  Fakultní základní školy PedF  Univerzity Karlovy, Praha 7, Umělecká 8;  Základní školy Františky Plamínkové, Praha 7, Františka Křížka 2;  Základní školy se sídlem Tusarova 21, Praha 7<br><br>19. Návrh dodatku č. 2 zřizovací listiny ZŠ TGM Ortenovo náměstí<br><br>20. Návrh na odvolání p. Václava Drbohlava z Kontrolního výboru Z MČ P7 a na zvolení p. Oldřicha Teringera členem Kontrolního výboru Z MČ P7<br><br>21. Návrh na stanovení měsíční odměny za výkon funkce neuvolněnému členovi Zastupitelstva MČ P7 Ing. Miroslavu Zámkovi CSc.<br><br>22.  Návrh na stanovení další odměny neuvolněným členům Zastupitelstva MČ P7<br><br>23. Návrh k prohlášení představitelů měst a obcí, účastníků jednání k problematice prostituce<br><br>24. Návrh k přijetí Zásad pro hospodaření MČ Praha 7 v období rozpočtového provizoria v r. 2002 vč. zásad pro poskytování dotací městským částem v roce 2002<br><br>25. Informace o činnosti Rady MČ Praha 7 v období mezi 4. a 5. zasedáním Zastupitelstva MČ Praha 7 v roce 2001<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>26. Interpelace, diskuse<br><br>27. Závěr<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>