---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření
  nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v červenci 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-07-29 00:00:00'
cislo_usneseni: '0893/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v červenci 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0893/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 29.07.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - červenec 2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.4, velikosti 1+1,Přístavní 49/1187<br>bývalý nájemce: Jindřich Bochníček<br>právo nájmu přechází na: Marcel Matoušek /cizí-dle OP a svědků vedení spol.dom. 3 1/2 roku     (1)                                           <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.19, velikosti 3+1, Bubenská 3/421<br>bývalý nájemce: Jiří Hošek<br>právo nájmu přechází na: Ing. Jiří Hošek /syn/ 	                                                                           (2)                                                                                     <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.20, velikosti 2+1, Tusarova 9/1267<br>bývalý nájemce: Jarmila Olšbaurová<br>právo nájmu přechází na: Ladislav Olšbauer							               (3)	<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.35, velikosti 3+1, U Pergamenky 8/1471<br>bývalý nájemce: Jiří a Zdenka Wurmovi<br>právo nájmu přechází na: Zdenka Wurmová							               (4)									                                                                                                                              <br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na dobu neurčitou na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.24, velikosti 1+1, U Městských domů 7/1553 P 7, s Rudolfem Růžičkou a Markétou Hladíkovou /cizí/, doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti dohoda o užívání bytu čj.:Byt-864/1155/83, ze dne 21.4.83“.                                        	                                       (5)<br><br>s uzavřením nové nájemní smlouvy na základě žádosti stávajícího nájemce, pí. Marie Pietraszkové, na byt č. 1, velikosti 2+1, I.kat., v 1. nadzemním podlaží domu čp. 94, Jankovcova 41 P 7, s Marií Pietraszkovou	(6) <br><br>s uzavřením nové nájemní smlouvy na základě žádosti stávajícího nájemce, pí. Marie Bohatové, na byt č. 1, velikosti 1+1, II.kat., v 1. nadzemním podlaží domu čp. 862, Jankovcova 47 P 7, s Marií Bohatovou(7)<br><br>s uzavřením dodatku č.1 k nájemní smlouvě s Martinem Zemanem, bytem Milady Horákové 78/854,<br>P 7 z doby určité na dobu neurčitou (8) <br>  <br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Roman a Blanka Kinclovi	byt č. 8	3+1	U Smaltovny 20/1335		4 osoby	(9)<br>							Praha 7<br><br>Ján Mařík			byt č. 3	3+1	Vojtěšská 6/211		4 osoby	(10)<br>							Praha 1<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Miluška Flederová		byt č. 4	1+1	U Městských domů 9/1554	1 osoba	(11)<br>							Praha 7<br><br>Miloslava Merglová		byt č. 13	1+0	Na Skalce 13/941		1 osoba	(12)<br>							Praha 5<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Josef a Ivana Blažkovi	byt č.6		3+1	Františka Křížka 25/1393	4 osoby	(13)<br>							Praha 7<br><br>David Jančár			byt č. 13	2+1	U Letenského sadu 7/133	2 osoby	(14)<br>							Praha 7<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Petr a Katarína Šťastných	byt č. 64	1+1	Čimická 94/768		3 osoby	(15)<br>							Praha 8<br><br>Jiří Dušek			byt č. 4	2+1	U Měšť. pivovaru 9/35	1 osoba	(16)<br>							Praha 7<br><br><br><br><br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Jiří a Lenka Matějkovi	byt č. 3	1+1	Balbínova 6/323		3 osoby	(17)<br>							Praha 2<br><br>Ladislav a Božena Mollovi	byt č. 7	2+1	U Průhonu 25/1070		2 osoby	(18)<br>							Praha 7 <br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 4, velikosti 1+1, Přístavní 49/1187 P 7, s Marcelem Matouškem(1)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 19, velikosti 3+1, Bubenská 3/421 P 7, s Ing. Jiřím Hoškem(2)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 20, velikosti 2+1, Tusarova 9/1267 P 7, s Ladislavem Olšbauerem(3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 35, velikosti 3+1, U Pergamenky 8/1471 P 7, se Zdenkou Wurmovou(4) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 24, velikosti 1+1, U Městských domů 7/1553 P 7, s Rudolfem Růžičkou a Markétou Hladíkovou /cizí/, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti dohoda o užívání bytu čj.:Byt-864/1155/83, ze dne 21.4.83“.(5)<br> <br> <br>UUrčen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	NN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 1, velikosti 2+1, I.kat., v 1. nadzemním podlaží domu čp. 94, Jankovcova 41 P 7, s Marií Pietraszkovou(6)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 1, velikosti 1+1, II.kat., v 1. nadzemním podlaží domu čp. 862, Jankovcova 47 P 7, s Marií Bohatovou(7)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	DOD-uzavřít dodatek č. 1 k nájemní smlouvě s Martinem Zemanem, bytem Milady Horákové 78/854 P 7, z doby určité na dobu neurčitou(8)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 3+1, U Smaltovny 20/1335 P 7, s Jánem Maříkem(10)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 4, velikosti 1+1, U Městských domů 9/1554 P 7, s Miloslavou Merglovou(12)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.6, velikosti 3+1, Františka Křížka 25/1393 P 7, s Davidem Jančárem(14)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 13, velikosti 2+1, U Letenského sadu 7/133 P 7, s Josefem a Ivanou Blažkovými(13)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 4, velikosti 2+1, U Měšťanského pivovaru 9/35 P 7, s Petrem a Katarínou Šťastných(15)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 7, velikosti 2+1, U Průhonu 25/1070 P 7, s Jiřím a Lenkou Matějkovými(17)<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>