---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy
  a odměny v Úřadu m.č. P/7, v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, OKD
  Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro rok 2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-01-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 0012/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7, v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, OKD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro rok 2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0012/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.01.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7, v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, OKD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro rok 2001<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s předložením návrhu na stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7, v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, OKD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro rok 2001 ZMČ P/7 takto:<br><br>Úřad MČ P/7<br><br>dle § 3 odst. 1 nařízení vlády č. 447/2000 Sb. stanovením objemu prostředků na platy v absolutní výši  takto:<br><br>mzdové prostředky	počet pracovníků<br>z toho (tis.Kč)	(přepočtené osoby)<br>prostředky na platy	ostatní platby za provedenou práci	<br>36 716,9	4 202,0	182,0<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>Pečovatelské centrum P/7<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. a) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. zřizovatelem stanoveným objemem prostředků na platy v absolutní výši, a to takto:<br><br>mzdové prostředky	počet pracovníků<br>z toho (tis.Kč)	(přepočtené osoby)<br>prostředky na platy	ostatní platby za provedenou práci	<br>Pečovatelská služba             7 250,0	150,0	62,0<br>Jesle                                       667,0	-	  5,3<br>SOC Kamenická                  5 347,0	50,0	34,0<br>Celkem                              13 264,0      	200,0	                   101,3<br><br>Vydavatelství Hobulet<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. b) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. podílem mimotarifních složek platu k platovým tarifům, stanoveným pro zjištění přípustného objemu prostředků na platy, a to takto:<br><br>mzdové prostředky	<br>z toho (tis.Kč)	počet pracovníků<br>prostředky na platy	ostatní platby za provedenou	(přepočtené osoby)<br>(podíl mimotarifních složek 25 %)	práci	<br>744,0	200,0	3,0<br><br><br>OKD Vltavská<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. b) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. podílem mimotarifních složek platu k platovým tarifům, stanoveným pro zjištění přípustného objemu prostředků na platy, a to takto:<br><br>mzdové prostředky	<br>z toho (tis.Kč)	počet pracovníků<br>prostředky na platy	ostatní platby za provedenou	(přepočtené osoby)<br>(podíl mimotarifních složek 25 %)	práci	<br>3 946,4	450,0	31,0<br><br><br>SAZ v P/7<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. b) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. podílem mimotarifních složek platu k platovým tarifům, stanoveným pro zjištění přípustného objemu prostředků na platy, a to takto:<br><br>mzdové prostředky	<br>z toho (tis.Kč)	počet pracovníků<br>prostředky na platy	ostatní platby za provedenou	(přepočtené osoby)<br>(podíl mimotarifních složek 50 %)	práci	<br>14 500,0	1 450,0	105,0<br><br><br><br><br><br><br>III.	schvaluje <br><br>návrh usnesení pro ZMČ - Návrh na stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7, v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, OKD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro rok 2001<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: 29.01.2001<br>Úkol:	předložit ZMČ P/7 návrh na stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7, v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, OKD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro rok 2001na zasedání ZMČ dne 29.01.2001 <br> <br><br><br> <br>
</div>
</div>