---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Realizace usnesení z 2. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 ze dne 26.05.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-06-03 00:00:00'
cislo_usneseni: 0662/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Realizace usnesení z 2. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 ze dne 26.05.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0662/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 03.06.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>usnesení z 2. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 ze dne 26.05.2003<br><br>II.	ukládá <br><br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 30.06.2003<br>Úkol:	(0036/03-Z) uzavřít smlouvy o poskytnutí příspěvku s žadateli uvedenými v seznamech č. 1 a 2 žadatelů - příjemců příspěvku skupina A<br> <br><br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0036/03-Z) uzavírat smlouvy o poskytnutí příspěvku s žadateli uvedenými v seznamu č. 1 a 2 žadatelů - příjemců příspěvku skupina B po obdržení potvrzení z HMP<br> <br><br>Určen:	Hasal Štěpán<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0036/03-Z) Při úhradě dokladů předkládaných příjemcem příspěvku zajistit prostřednictvím „Komise obnovy a ochrany zaplavených území MČ Praha 7“ provádění důsledné kontroly účelnosti vynaložených finančních prostředků a dodržování „Zásad pro financování programů z prostředků státního  rozpočtu, fondů EU, fondů NATO a úvěrů se státní zárukou“ vydanými MF <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 05.06.2003<br>Úkol:	(0037/03-Z) oznámit předsedovi Obvodního soudu pro Prahu 7 zvolené přísedící                   k Obvodnímu soudu pro Prahu 7<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0048/03-Z) předkládat čtvrtletně Z MČ P7 zprávu hospodářské činnosti o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 - úsek zdaňované činnosti<br> <br><br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 26.05.2003<br>Úkol:	(0049/03-Z) předložit Z MČ P7 k projednání závěrečný účet v rozsahu stanoveném § 17 zák. 250/2000 Sb., jehož součástí budou závěry zprávy o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - hlavní činnost<br> <br><br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 03.06.2003<br>Úkol:	(0050/03-Z) prostřednictvím ved. odvětvových odborů seznámit ředitele všech PO s usnesením Z MČ k finančnímu vypořádání příspěvkových organizací MČ P/7 za rok 2002 včetně rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát a současně stanovit termín zaúčtování rozdělených HV v PO ve spolupráci s OFI - odd. účetnictví<br> <br><br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.06.2003<br>Úkol:	(0054/03-Z) realizovat přijaté usnesení ve věci úpravy měsíčních odměn neuvolněným členům Zastupitelstva MČ Praha 7<br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.06.2003<br>Úkol:	(0055/03-Z) realizovat přijaté usnesení ve věci stanovení další odměny neuvolněným členům Zastupitelstva MČ Praha 7<br> <br><br>Určen:	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	(0064/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-22/03 ak.arch. Petra Kováře,  zástupce   „Kulturní enklávy Šlechtovka“a pana Pavla Kočího,  zástupce agentury „Gagmaster-PK“ ve věci návrhu „Projektu Kulturního domu Šlechtovka“<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	(0064/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-24/03 paní Charvátové, bytem Ovenecká 31, Praha 7 ve věci stížnosti na neoprávněné užívání přízemního bytu v domě Ovenecká 31,  Praha 7<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	(0064/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-43/03 pana P. Kočího, agentura - Gagmaster- PK, se sídlem Letohradská 44, Praha 7 ve věci žádosti o pomoc při navrácení zaniklého Divadélka „U Panáků“ veřejnosti<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	(0064/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-49/03 nájemníků domu U Smaltovny 20F, Praha 7 ve věci žádosti o zařazení domu U Smaltovny 20F, Praha 7 do privatizace<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	(0064/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-54/03 MUDr. Ivony Kadlecové, Psychiatrická ordinace, Tovární 12, Praha 7 ve věci žádosti o uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou na Psychiatrickou ordinaci v Tovární 12, Praha 7<br> <br> <br>Urččen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	(0064/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-56/03 PhDr. Evy Singerové,  ordinace klinické psychologie, Tovární 12, Praha 7 ve věci žádosti o uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou na ordinaci klinické psychologie v Tovární 12, Praha 7<br> <br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br><br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br><br><br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br> <br><br><br><br><br><br> <br><br><br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	 Radek Mikšík starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>