---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Prodejna Billa - Letná, stavební
  úpravy s nadstavbou"
datum_vzniku_usneseni: '2018-09-11 00:00:00'
cislo_usneseni: 0675/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30220/export/c1_duvodova_zprava_BILLA~391322.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30220/export/c2_pruvodni_dopis_Billa~391321.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30220/export/c3_zadost_ANON_Billa~391320.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30220/export/export~391619.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Prodejna Billa - Letná, stavební úpravy s nadstavbou"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru jsou stavební úpravy (rozšíření objektu směrem do Veletržní ulice a rozšíření 2.NP) stávající prodejny Billa na Letenském náměstí 38/7 za účelem rozšíření prodejních a kancelářských ploch o 78 m2</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše SV - všeobecně smíšené. Projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Letenské náměstí představuje veřejný prostor, kde se uprostřed tradičně nacházelo tržiště s dřevěnými stánky. V 80. letech byly stánky strženy a nahradil je moderní pavilon, později privatizovaný a v roce 2000 přestavěný na supermarket. Stávající prodejna svou podobou bohužel zcela obrátila způsob užívání veřejného prostranství náměstí, kdy namísto klasických tržištních stánků, generujících aktivity směrem ven a utvářejících komunitu, vznikl objekt ději a aktivitami obrácený dovnitř.</p><p><br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že ulice Veletržní se svou šířkou řadí dle&nbsp;§13 a §14&nbsp;nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy (Pražské stavební předpisy) do kategorie významné ulice. "Významné ulice představují druh uličního prostranství s vysokou mírou důležitosti v systému veřejných prostranství..."&nbsp;</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zásadně se záměrem&nbsp;"Prodejna Billa - Letná, stavební úpravy s nadstavbou" vzhledem k tomu, že:</p></span><ol class="urzUlClass" id=""><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dochází k&nbsp;navýšení hrubých podlažních ploch a k zabírání veřejného prostoru na náměstí, což je typ veřejného prostranství, který byl v 19. stol. koncipován jakožto volné místo uprostřed městské struktury.&nbsp;Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, další navyšování objemů kapacit v území&nbsp;musí být řádně zdůvodněno.&nbsp;Další ubírání veřejného prostoru je zcela nepřípustné.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>zarovnáním severní stěny objektu prodejny podél ulice Veletržní dojde k zúžení pěší trasy a vytvoření dlouhého úzkého průchodu mezi frekventovanou silnicí a slepou fasádou budovy. V místě, kde je v chodníku umístěn stožár veřejného osvětlení, již nyní není zachován ani minimální čistý průchod 1,5m. Další zúžování průchozího profilu je neakceptovatelné. Nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy (Pražské stavební předpisy) uvádí v komentáři k&nbsp;§12&nbsp;ods. 2): "Šířka chodníku musí být adekvátně zvolena podle urbanistického typu ulice a hustoty zástavby. Na městských třídách a významných ulicích se obvykle zřizují chodníky o větší šířce než v přístupových a lokálních ulicích." Manuál tvorby veřejných prostranství hl. m. Prahy u významných ulic zatížených motorovou dopravou navrhuje šíři chodníku 4 m.&nbsp;Vzhledem k povaze objektu lze předpokládat pohyb osob všech věkových skupin a různou schopností orientace a pohybu.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>rozšířením objektu by bylo zapříčiněno kácení stávajících stromů a zrušení jediných míst, kde je v tomto prostoru možná výsadba či jiné úpravy zeleně. Zmenšováním přirozených vsakovacích ploch dochází k postupnému snižování retence vody v městské krajině, k jejímu vysušování a k poklesu hladiny podzemní vody. Závažnosti této problematiky věnovalo pozornost Ministerstvo životního prostředí v dokumentu "Možnosti řešení vsaku dešťových vod v urbanizovaných územích v ČR" z roku 2015.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dojde ke stvrzení umístění komerční stavby velkého objemu uprostřed typu veřejného prostranství (tzn. náměstí), kam stavby nemají být primárně umísťovány, a jejich rozšiřování nelze podporovat. Klasické náměstí koncipované v 19. stol. jakožto volné místo uprostřed městské struktury bylo vždy zhmotnělým symbolickým obrazem města a jako společný prostor má představovat nejstabilnější místo urbánní struktury.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>nové stavební zásahy také posílí neadekvátní vzhled objektu prodejny jako nehomogenního prvku vůči kontextu okolní historické zástavby. Prostorová kompozice, tzn. urbánní struktura, je jedním ze sledovaných hledisek památkové ochrany dle čl. 3 - Předmět ochrany v památkových zónách vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska k záměru "Prodejna Billa - Letná, stavební úpravy s nadstavbou"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;22.9.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko k záměru "Prodejna Billa - Letná, stavební úpravy s nadstavbou" Ivetě Maselli, TOP - PROJEKT, s.r.o., Údolní 16, 602 00 Brno</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.9.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>