---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na podání výmazu zástavního a předkupního práva váznoucího na bytové
  jednotce č. 462/10 v domě Milady Horákové 22/462, po splacení kupní ceny, vlastníky
  jednotky panem Jiřím Hladkým a paní Mgr. Alenou Václavíkovou (po zemřelém Aleši
  Hladkém a Jiřině Hladké)
datum_vzniku_usneseni: '2016-12-20 00:00:00'
cislo_usneseni: 1296/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28438/export/c1Duvodovazprava~149219.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28438/export/c2Ginis_Hladky~149218.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28438/export/c3Navrh_na_vklad_verejne~149217.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28438/export/c6Prohlaseni_Hladky_VER~149216.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28438/export/export~297061.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na podání výmazu zástavního a předkupního práva váznoucího na bytové jednotce č. 462/10 v domě Milady Horákové 22/462, po splacení kupní ceny, vlastníky jednotky panem Jiřím Hladkým a paní Mgr. Alenou Václavíkovou (po zemřelém Aleši Hladkém a Jiřině Hladké)<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že pohledávka ve výši 519.673,00 Kč, zajištěná zástavním právem a předkupním právem, s účinky práva věcného, Smlouvou o převodu vlastnictví bytové jednotky, smlouvou o zřízení zástavního práva a smlouvou o zřízení předkupního práva jako práva věcného, uzavřenou dne 04.10.2006 mezi MČ Praha 7 (jako zástavním věřitelem) a&nbsp;manželi panem PhDr. Alešem Hladkým, CSc. a paní Jiřinou Hladkou&nbsp; (jako zástavními dlužníky), zanikla dne 11.11.2016 jejím úplným zaplacením</p><p><br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle usnesení soudu o dědictví 22 D 96/2011-82 ze dne 27.092011, právní moc ke dni 13.10.2013 jsou vlastníky jednotky pan Jiří Hladký a paní Mgr. Alena Václavíková (změna v KN, Z-111201/2011-101)</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s podáním Návrhu na provedení výmazu zástavního práva a předkupního práva jako práva věcného, vkladem do katastru nemovitostí a potvrzení o zániku pohledávky ve výši 519.673 Kč, zajištěné zástavním právem a předkupním právem, s účinky práva věcného, Smlouvou o převodu vlastnictví bytové jednotky, smlouvou o zřízení zástavního práva a smlouvou o zřízení předkupního práva jako práva věcného, uzavřenou dne 04.10.2006 mezi MČ Praha 7 (jako zástavním věřitelem)&nbsp;</p><p>a manželi panem PhDr. Alešem Hladkým, CSc. a paní Jiřinou Hladkou (jako zástavními dlužníky), která zanikla dne 11.11.2016 jejím úplným zaplacením (dle usnesení soudu o dědictví 22 D 96/2011-82 ze dne 27.092011, právní moc k dni 13.10.2013 jsou vlastníky pan Jiří Hladký a paní Mgr. Alena Václavíková, změna v KN, Z-111201/2011-101)</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem Návrhu na provedení výmazu zástavního práva a předkupního práva jako práva věcného, vkladem do katastru nemovitostí a potvrzení o zániku pohledávky ve výši 519.673 Kč, zajištěné zástavním právem a předkupním právem, s účinky práva věcného, Smlouvou o převodu vlastnictví bytové jednotky, smlouvou o zřízení zástavního práva a smlouvou o zřízení předkupního práva jako práva věcného, uzavřenou dne 04.10.2006 mezi MČ Praha 7 (jako zástavním věřitelem) a manželi panem PhDr. Alešem Hladkým, CSc. a paní Jiřinou Hladkou (jako zástavními dlužníky), která zanikla dne 11.11.2016 jejím úplným zaplacením (dle usnesení soudu o dědictví 22 D 96/2011-82 ze dne 27.092011, právní moc k dni 13.10.2013 jsou vlastníky pan Jiří Hladký a paní Mgr. Alena Václavíková, změna v KN, Z-111201/2011-101)</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem Prohlášení o zániku zástavního práva a předkupního práva jako práva věcného, vkladem do katastru nemovitostí a potvrzení o zániku pohledávky ve výši 519.673 Kč, zajištěné zástavním právem a předkupním právem, s účinky práva věcného, Smlouvou o převodu vlastnictví bytové jednotky, smlouvou o zřízení zástavního práva a smlouvou o zřízení předkupního práva jako práva věcného, uzavřenou dne 04.10.2006 mezi MČ Praha 7 (jako zástavním věřitelem) a manželi panem PhDr. Alešem Hladkým, CSc. a paní Jiřinou Hladkou (jako zástavními dlužníky), která zanikla dne 11.11.2016 jejím úplným zaplacením (dle usnesení soudu o dědictví 22 D 96/2011-82 ze dne 27.092011, právní moc k dni 13.10.2013 jsou vlastníky pan Jiří Hladký a paní Mgr. Alena Václavíková, změna v KN, Z-111201/2011-101)</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Podepsat Návrh na provedení výmazu zástavního práva a předkupního práva jako práva věcného vkladem do katastru nemovitostí a potvrzení pohledávky a Prohlášení o zániku zástavního práva a předkupního práva jako práva věcného a potvrzení o zániku pohledávky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.1.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>