---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení některých žádostí projednaných při jednání bytové komise dne 07.07.2003.
datum_vzniku_usneseni: '2003-07-22 00:00:00'
cislo_usneseni: '0859/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení některých žádostí projednaných při jednání bytové komise dne 07.07.2003.</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0859/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 22.07.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na řešení některých žádostí projednaných při jednání bytové komise dne 7.7.2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>NN - s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu určitou 1 rok na byt č.12, 0+1, I.kat., Milady Horákové 23/400, P7 s Marií Vondráškovou  ( 1 )<br><br>s uzavřením dodatku č.1 k nájemní smlouvě na byt č.8, 3+1, I.kat., U Smaltovny 20F/1335, P7 s Rosa Gerard - prodloužením nájemní smlouvy na dobu určitou do 30.6.2005 s možností dalšího prodloužení, a to nadále za neregulované nájemné v současné předepsané výši.<br><br>s umístěním sídla společnosti MAMM s.r.o., IČO 25113810, jednatel Milovan Aleksič v bytě č.19, Heřmanova 1/1415, P7, nájemce Milovan Aleksič<br><br>s umístěním sídla společnosti AGS s.r.o., IČO 00666688, v bytě č.12, Haškova 7/629, P7, nájemce Martin Kilian a Marie Kilianová<br><br>s uzavřením dodatku č.1 k nájemní smlouvě na byt č.14, 3+1, I.kat., Schnirchova 22/662, P7 s Miroslavem Říhou a Magdou Říhovou - změnou nájemní smlouvy z doby určité na dobu neurčitou z důvodu privatizace<br><br>NN - s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu neurčitou z důvodu privatizace na byt č.20, 1+1, II.kat., Osadní6/1472, P7, s Margitou Zounarovou (roz. Křížkovou) a Ivanem Zounarem s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva na tento byt“  ( 2 )<br><br>NN - s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu určitou 2 roky na byt č.11, 0+1, I.kat., Ortenovo nám. 14/1494, P7 s Otakarem Vitáskem ( 3 )<br><br><br><br>III.	ukládá <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít novou nájemní smlouvu na dobu určitou 1 rok na byt č.12, 0+1, I.kat., Milady Horákové 23/400, P7 s Marií Vondráškovou  ( 1 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	uzavřít dodatek č.1 k nájemní smlouvě na byt č.8, 3+1, I.kat., U Smaltovny 20F/1335, P7 s Rosa Gerard - prodloužení nájemní smlouvy na dobu určitou do 30.6.2005 s možností dalšího prodloužení, a to nadále za neregulované nájemné v současné předepsané výši <br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	podepsat souhlas s umístěním sídla společnosti MAMM s.r.o., IČO 25113810, jednatel Milovan Aleksič v bytě č.19, Heřmanova 1/1415, P7, nájemce Milovan Aleksič<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	podepsat souhlas s umístěním sídla společnosti AGS s.r.o., IČO 00666688, v bytě č.12, Haškova 7/629, P7, nájemce Martin Kilian a Marie Kilianová<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	uzavřít dodatek č.1 k nájemní smlouvě na byt č.14, 3+1, I.kat., Schnirchova 22/662, P7 s Miroslavem Říhou a Magdou Říhovou - změnu nájemní smlouvy z doby určité na dobu neurčitou z důvodu privatizace<br> <br><br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít novou nájemní smlouvu na dobu neurčitou z důvodu privatizace na byt č.20, 1+1, II.kat., Osadní6/1472, P7, s Margitou Zounarovou (roz. Křížkovou) a Ivanem Zounarem s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva na tento byt“  ( 2 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.08.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít novou nájemní smlouvy na dobu určitou 2 roky na byt č.11, 0+1, I.kat., Ortenovo nám. 14/1494, P7 s Otakarem Vitáskem ( 3 )<br> <br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>