---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného řízení stavby "UNIQ
  TESLA - Rekonstrukce objektu na pozemku parc. č. 965/2, Tusarova 57, č.p. 1564 v
  k.ú. Holešovice, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-08-21 00:00:00'
cislo_usneseni: 0632/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30169/export/c1duvodovazprava~385084.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30169/export/c2navrhpruvodnihodopisu~385083.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30169/export/c3oznamenizahajenispolecnehorizeni~385082.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30169/export/export~385733.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka společného řízení stavby "UNIQ TESLA - Rekonstrukce objektu na pozemku parc. č. 965/2, Tusarova 57, č.p. 1564 v k.ú. Holešovice, Praha 7"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že městská část je účastníkem řízení dle § 18 odst. 1h zákona č. 131/2000 Sb., Zákon o hlavním městě Praze</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru jsou stavební úpravy, přístavba a nástavba stávajícího administrativního objektu v ulici V Háji, jehož funkce je navržena k zachování a doplněna o obchodní prostory v podzemní části objektu. Objekt je navýšen o jedno ustoupené podlaží a je k němu přistavěno schodiště s výtahem východním směrem do vnitrobloku. V rámci rekonstrukce objektu dochází k navýšení hrubých podlažních ploch o cca 1300 m2.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v rámci objektu není možné vybudovat odpovídající počet parkovacích stání a z toho důvodu je minimální požadovaný počet stání (32) zajištěn na pozemku vlastníka v objektu Na Maninách č.p.876</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že řešené území je dle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy (ÚP SÚ HMP) umístěno ve funkční ploše SV - všeobecně smíšené - s koeficientem K a kódem minimálního podílu bydlení 2. Ve funkční ploše SV nemá žádná z funkcí přesáhnout 60% celkové kapacity území vymezeného danou funkcí. Při překročení tohoto požadavku se jedná o funkční využití výjimečně přípustné a je třeba ho náležitě zdůvodnit. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr se nachází na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, č.j. Kul/5 932/81</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby a navýšení hrubých podlažních ploch dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, a jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/. Věcný obsah stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že objemové řešení objektu bylo projednáváno v rámci návrhu řešení celého bloku vymezeného ulicemi V Háji, Dělnická, Jankovcova a Tusarova v Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru. Toto projednávání však nebylo dosud ukončeno.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v rámci další dostavby bloku započítat požadovaná parkovací stání do kapacit podzemních garáží a to v počtu odpovídajícím skutečné potřebě parkovacích míst, aby nedocházelo k neúměrnému nárůstu tlaku na stávající parkovací stání v ulicích v okolí záměru.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>výsadbu stromů v zeleném pásu podél objektu v ulici V Háji komponovat jako stromořadí</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>rekonstruovat na náklady investora veřejné chodníky kolem objektu směrem do přilehlých ulic V Háji a Tusarova z dlažby "Pražská mozaika"<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka společného řízení stavby "UNIQ TESLA - Rekonstrukce objektu na pozemku parc. č. 965/2, Tusarova 57, č.p. 1564 v k.ú. Holešovice, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.8.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného řízení stavby "UNIQ TESLA - Rekonstrukce objektu na pozemku parc. č. 965/2, Tusarova 57, č.p. 1564 v k.ú. Holešovice, Praha 7" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.8.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>