---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby - změny
  územního rozhodnutí na stavbu nazvanou "Prague Marina 2" bytový dům s obchodními
  plochami v parteru v Praze 7 Holešovicích v prostoru mezi ulicí Jankovcova a přístavním
  bazénem Holešovického přístavu
datum_vzniku_usneseni: '2018-09-17 00:00:00'
cislo_usneseni: '0689/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30235/export/duvodova_zprava~392838.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30235/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~392837.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30235/export/c3_oznameni~392836.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30235/export/c5_00_usnesenirmc2015122211194820~392834.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30235/export/c6_komrozpraguemarina2~392833.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30235/export/export~392854.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby - změny územního rozhodnutí na stavbu nazvanou "Prague Marina 2" bytový dům s obchodními plochami v parteru v Praze 7 Holešovicích v prostoru mezi ulicí Jankovcova a přístavním bazénem Holešovického přístavu<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p><!--[if gte mso 9]><xml>
 <o:OfficeDocumentSettings>
  <o:TargetScreenSize>800x600</o:TargetScreenSize>
 </o:OfficeDocumentSettings>
</xml><![endif]-->že předmětem záměru je změna objektu již povolené administrativní budovy na stavbu pro bydlení s obchodními plochami a mateřskou školkou v parteru. Hmotové řešení má v půdorysu tvar L a reaguje na charakter předchozí etapy projektu objemově i rytmem členění hmot. Delší rameno má 6 nadzemních podlaží (dále jen NP) + 1 ustoupené, ve čtyřech částech remene pak má 8 NP. Kratší rameno má 6 NP a na jeho konci směrem k&nbsp;řece se zvedá na 10 NP. Kapacita je 148 bytů, 167 parkovacích stání a je navrženo 16 755 m2 hrubých podlažních ploch. První nadzemní podlaží tvoří jednopodlažní podnož s obchodními plochami podél ulice Jankovcova. V podnoži je umístěna také školka.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že městská část je účastníkem řízení dle § 18 odst. 1h zákona č. 131/2000 Sb., Zákon o hlavním městě Praze</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy (dále jen ÚP SÚ HMP) se stavba nachází ve funkční ploše SV "všeobecně smíšené" a částečně v ploše DP "přístavy a přístaviště, plavební komory", která však není zastavována. Obytný soubor se nachází ve funkční ploše SV-H, pro kterou platí koeficient podlažních ploch (KPP) 2,2 a koeficientem zeleně (KZ) 0,35. V záměru výrazně převažuje funkce bydlení nad ostatními funkcemi (obchody, mateřská škola), což je v ploše SV výjimečně přípustné.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr se nachází v záplavovém území Vltavy, na pozemku budoucí stavby je umístěna liniová stavba protipovodňové ochrany hl. m. Prahy</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl průběžně konzultován na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru a průběžně upravován dle požadavků Komise. Zápisy z jednání jsou přílohou č. 6, tohoto usnesení. Předložená varianta návrhu se liší od poslední varianty prezentované na Komisi především nárůstem výšek objektů a umístěním objemných klimatizačních jednotek na střechy objektů.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 se k záměru ve formě objemového řešení s rozložením hmot tak, jak je předkládáno v tomto projektu, vyjadřovala předběžným stanoviskem Usnesením Rady č. 1235/15-R dne 22. prosince 2015, které je přílohou č. 5 tohoto usnesení<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr je koordinován s projektem lávky, která má zajistit únikovou trasu z poloostrova Holešovické kosy i po dosažení kritického průtoku 1500 m3/s. Pro zajištění únikové funkce lávky je třeba, aby na jejím konci došlo k překročení linie protipovodňové ochrany. Lávka bude sloužit i pro složky integrovaného záchranného systému.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s finálními výškovým řešením objektů dle projektové dokumentace, které jsou oproti variantě projednávané na jednáních Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru navýšeny o objekty klimatizačních jednotek a převýšené atiky. Technologie umísťované na střechách objektů, které narušují střešní krajinu a navyšují celkovou výšku domů, jsou nevhodným řešením v centrech měst. Umístění klimatizačních jednotek o výšce blížící se až k 5 m na střechách objektů je nepřijatelné.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byly sníženy celkové výšky jednotlivých částí budovy. Jako podmínka je stanovena maximální výška klimatizačních jednotek 2 metry nad konstrukci střech a výška atiky 0,3 metrů od horní hrany střešního souvrství. U nárožního objektu při ulici Jankovcova - Na Maninách je z architektonických důvodů možné mít atiku vyšší, maximálně však do shora zmíněného limitu výšky klimatizačních jednotek.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby vzhledem k stávající zhoršující se situaci městského tepelného ostrova, kdy vlivem nedostatku vegetačních ploch dochází k přehřívaní městského prostředí, byly v další fázi projektu řešeny střechy jako zelené se zajištěním zavlažování dešťovou vodou. Toto řešení má výrazný vliv na teplotu, vlhkost, produkce kyslíku, atd.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 stavby "Prague Marina 2"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.9.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat stanovisko MČ Prahy 7 stavby "Prague Marina 2" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.9.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>