---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh ke schválení udělení plné moci pro Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta
  zapsaného v seznamu advokátů vedeném ČAK pod č. ev. 10551, Advokátní kancelář KF
  Legal, s.r.o., IČO: 29143608, k zastupování Základní školy Praha 7, Strossmayerovo
  náměstí 4, IČO: 61389838, zastoupené ředitelem Mgr. Františkem Radou, v řízení vedeném
  před Obvodním soudem pro Prahu 7 pod sp. zn. 6 C 26/2018'
datum_vzniku_usneseni: '2018-09-14 00:00:00'
cislo_usneseni: '0683/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30231/export/Duvodovazprava~392378.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30231/export/export~392502.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Návrh ke schválení udělení plné moci pro Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551, vykonávajícímu advokacii ve společnosti Advokátní kancelář KF Legal, s.r.o., se sídlem Opletalova 1015/5, 110 00 Praha 1 – Nové Město, IČO: 29143608,k zastupování Základní školy Praha 7, Strossmayerovo náměstí 4, IČO: 61389838, se sídlem Strossmayerovo náměstí 990/4, Praha 7 – Holešovice, PSČ: 170 00, zastoupené ředitelem Mgr. Františkem Radou, jejímž zřizovatelem je MČ P7, v řízení vedeném před Obvodním soudem pro Prahu 7 pod sp. zn. 6 C 26/2018 zahájeném na základě žaloby na neplatnost výpovědi z nájmu nebytových prostor podané Vyšší odbornou školou cestovního ruchu a mezinárodního obchodního styku, spol. s r.o., IČO: 62956191, se sídlem Letohradská 370/1, Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>text plné moci pro Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551, vykonávajícímu advokacii ve společnosti Advokátní kancelář KF Legal, s.r.o., se sídlem Opletalova 1015/5, 110 00 Praha 1 – Nové Město, IČO: 29143608,</p><p>k zastupování Základní školy Praha 7, Strossmayerovo náměstí 4, IČO: 61389838, se sídlem Strossmayerovo náměstí 990/4, Praha 7 – Holešovice, PSČ: 170 00, zastoupené ředitelem Mgr. Františkem Radou, jejímž zřizovatelem je MČ P7, v řízení vedeném před Obvodním soudem pro Prahu 7 pod sp. zn. 6 C 26/2018 zahájeném na základě žaloby na neplatnost výpovědi z nájmu nebytových prostor podané Vyšší odbornou školou cestovního ruchu a mezinárodního obchodního styku, spol. s r.o., IČO: 62956191, se sídlem Letohradská 370/1, Praha 7</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>udělení plné moci pro Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551, vykonávajícímu advokacii ve společnosti Advokátní kancelář KF Legal, s.r.o., se sídlem Opletalova 1015/5, 110 00 Praha 1 – Nové Město, IČO: 29143608, k zastupování Základní školy Praha 7, Strossmayerovo náměstí 4, IČO: 61389838, se sídlem Strossmayerovo náměstí 990/4, Praha 7 – Holešovice, PSČ: 170 00, zastoupené ředitelem Mgr. Františkem Radou, jejímž zřizovatelem je MČ P7, v řízení vedeném před Obvodním soudem pro Prahu 7 pod sp. zn. 6 C 26/2018 zahájeném na základě žaloby na neplatnost výpovědi z nájmu nebytových prostor podané Vyšší odbornou školou cestovního ruchu a mezinárodního obchodního styku, spol. s r.o., IČO: 62956191, se sídlem Letohradská 370/1, Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OPV Mgr. Kateřina Šilhová Šafránková</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>organizačně zajistit předání usnesení RMČ P7 a textu plné moci k zastupování Základní školy Praha 7, Strossmayerovo náměstí 4, IČO: 61389838, se sídlem Strossmayerovo náměstí 990/4, Praha 7 – Holešovice, PSČ: 170 00, zastoupené ředitelem Mgr. Františkem Radou, jejímž zřizovatelem je MČ P7, v řízení vedeném před Obvodním soudem pro Prahu 7 pod sp. zn. 6 C 26/2018 zahájeném na základě žaloby na neplatnost výpovědi z nájmu nebytových prostor podané Vyšší odbornou školou cestovního ruchu a mezinárodního obchodního styku, spol. s r.o., IČO: 62956191, se sídlem Letohradská 370/1, Praha 7 Mgr. Františku Radovi, řediteli ZŠ Praha 7, IČO: 61389838, sídlem Strossmayerovo náměstí 990/4, Praha 7 – Holešovice, PSČ: 170 00</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.9.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>