---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Schválení smluv pro poskytnutí grantů Mětské části Praha 7 pro rok 2003
  v oblasti sportu
datum_vzniku_usneseni: '2003-03-18 00:00:00'
cislo_usneseni: '0296/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Schválení smluv pro poskytnutí grantů Mětské části Praha 7 pro rok 2003 v oblasti sportu</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0296/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 18.03.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br>předložený materiál - Návrh na schválení smluv pro poskytnutí grantů Městské části Praha 7 pro rok 2003 v oblasti sportu<br><br><br>II.	schvaluje <br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 30.000,-Kč, Českému kynologickému svazu - Základní kynologická organizace 400-Praha 7 Stromovka, zastoupen: Jaroslavem Podhráským, předsedou, se sídlem: Trojský ostrov, Praha 7, IČO: 62934554, na projekt: „Obnova kynologického cvičiště po povodni 2002“<br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 23.000,-Kč, Domu dětí a mládeže Praha 7, zastoupen: Mgr. Jiřím Svobodou, ředitelem, se sídlem: Šimáčkova 16/1452 170 00 Praha 7, IČO: 45242879, na projekt: „Klokani na sedmičce“<br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 25.000,-Kč, Fakultní mateřská škola při Pedagogické fakultě UK, zastoupena: PaedDr. Věrou Jakoubkovou, ředitelkou, se sídlem: Na Výšinách 3/1075, 170 00 Praha 7, IČO: 49624415, na projekt: „Jarní olympiáda předškoláků a smí být užity výhradně“<br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 7.000,-Kč, Tělocvičné jednotě Sokol Praha 7, zastoupena: Ing. Vladimírem Varvažovským, starostou,  se sídlem: U Studánky 2, 170 00 Praha 7, IČO: 00551066, na projekt: „Vánoční závod pro děti a mládež v MG“<br><br><br><br><br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 10.000,-Kč, LTC Praha, zastoupena: Ing. Luďkem Fabingerem, předsedou klubu a Ing. Rudolfem Sochorem, CSc., místopředsedou klubu, se sídlem: Letenské sady, č. parc. HMP 2137/38, 170 00 Praha 7, IČO: 49277596, na projekt: „Tenisový turnaj čtyřher pod záštitou starosty MČ Praha 7“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 10.000,-Kč, LTC Praha, zastoupena: Ing. Luďkem Fabingerem, předsedou klubu a Ing. Rudolfem Sochorem, CSc., místopředsedou klubu, se sídlem: Letenské sady, č. parc. HMP 2137/38, 170 00 Praha 7, IČO: 49277596, na projekt: „Tenisový turnaj dvouher pod záštitou starosty MČ Praha 7“<br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 10.000,-Kč, LTC Praha, zastoupena: Ing. Luďkem Fabingerem, předsedou klubu a Ing. Rudolfem Sochorem, CSc., místopředsedou klubu, se sídlem: Letenské sady, č. parc. HMP 2137/38, 170 00 Praha 7, IČO: 49277596, na projekt: „Tenisový turnaj smíšených dvojic pod záštitou starosty MČ Praha 7“<br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 15.000,-Kč, Tělocvičné jednotě Sokol Praha 7, zastoupena: Ing. Vladimírem Varvažovským, starostou a Marií Černilovou, jednatelkou, se sídlem: U Studánky 2, 170 00 Praha 7, IČO: 00551066, na projekt: „Kdo cvičí, nezlobí - VI.“<br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 20.000,-Kč, Tělocvičné jednotě Sokol Praha 7, zastoupena: Ing. Vladimírem Varvažovským, starostou a Marií Černilovou, jednatelkou, se sídlem: U Studánky 2, 170 00 Praha 7, IČO: 00551066, na projekt: „Příprava na Mistrovství světa pódiových skladeb Estetické skupinové gymnastiky“<br><br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat  smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 30.000,-Kč, Českému kynologickému svazu - Základní kynologická organizace 400-Praha 7 Stromovka, zastoupen: Jaroslavem Podhráským, předsedou, se sídlem: Trojský ostrov, Praha 7, IČO: 62934554, na projekt: „Obnova kynologického cvičiště po povodni 2002“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti  sportu ve výši 23.000,-Kč, Domu dětí a mládeže Praha 7, zastoupen: Mgr. Jiřím Svobodou, ředitelem, se sídlem: Šimáčkova 16/1452 170 00 Praha 7, IČO: 45242879, na projekt: „Klokani na sedmičce“<br><br> <br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat· smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 25.000,-Kč, Fakultní mateřská škola při Pedagogické fakultě UK, zastoupena: PaedDr. Věrou Jakoubkovou, ředitelkou, se sídlem: Na Výšinách 3/1075, 170 00 Praha 7, IČO: 49624415, na projekt: „Jarní olympiáda předškoláků a smí být užity výhradně“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 7.000,-Kč, Tělocvičné jednotě Sokol Praha 7, zastoupena: Ing. Vladimírem Varvažovským, starostou,  se sídlem: U Studánky 2, 170 00 Praha 7, IČO: 00551066, na projekt: „Vánoční závod pro děti a mládež v MG“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 10.000,-Kč, LTC Praha, zastoupena: Ing. Luďkem Fabingerem, předsedou klubu a Ing. Rudolfem Sochorem, CSc., místopředsedou klubu, se sídlem: Letenské sady, č. parc. HMP 2137/38, 170 00 Praha 7, IČO: 49277596, na projekt: „Tenisový turnaj čtyřher pod záštitou starosty MČ Praha 7“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 10.000,-Kč, LTC Praha, zastoupena: Ing. Luďkem Fabingerem, předsedou klubu a Ing. Rudolfem Sochorem, CSc., místopředsedou klubu, se sídlem: Letenské sady, č. parc. HMP 2137/38, 170 00 Praha 7, IČO: 49277596, na projekt: „Tenisový turnaj dvouher pod záštitou starosty MČ Praha 7“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 10.000,-Kč, LTC Praha, zastoupena: Ing. Luďkem Fabingerem, předsedou klubu a Ing. Rudolfem Sochorem, CSc., místopředsedou klubu, se sídlem: Letenské sady, č. parc. HMP 2137/38, 170 00 Praha 7, IČO: 49277596, na projekt: „Tenisový turnaj smíšených dvojic pod záštitou starosty MČ Praha 7“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 15.000,-Kč, Tělocvičné jednotě Sokol Praha 7, zastoupena: Ing. Vladimírem Varvažovským, starostou a Marií Černilovou, jednatelkou, se sídlem: U Studánky 2, 170 00 Praha 7, IČO: 00551066, na projekt: „Kdo cvičí, nezlobí - VI.“<br> <br><br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 15.04.2003<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového  neinvestičního finančního příspěvku v oblasti sportu ve výši 20.000,-Kč, Tělocvičné jednotě Sokol Praha 7, zastoupena: Ing. Vladimírem Varvažovským, starostou a Marií Černilovou, jednatelkou, se sídlem: U Studánky 2, 170 00 Praha 7, IČO: 00551066, na projekt: „Příprava na Mistrovství světa pódiových skladeb Estetické skupinové gymnastiky“<br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>