---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Obnova
  vodovodního řadu, ul. U Výstaviště, k.ú. Holešovice, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-11-27 00:00:00'
cislo_usneseni: '0840/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/c1duvodovazprava~411043.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/c1duvodovazprava~411042.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/c2navrhpruvodnihodopisu~411041.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/c3oznameniozahajeniuzemnihorizeni~411040.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/c5studieletenskykriz_uliceuvystaviste~411038.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/c6UsneseniRHMP2326z20180830~411037.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30390/export/export~412234.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska&nbsp;MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Obnova vodovodního řadu, ul. U Výstaviště, k.ú. Holešovice, Praha 7"<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že městská část je účastníkem řízení dle § 18 odst. 1h zákona č. 131/2000 Sb., Zákon o hlavním městě Praze</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je obnova veřejného vodovodu v ulici U Výstaviště, kde se v současné situaci nacházejí dva souběžné vodovodní řady. V rámci tohoto projektu dojde k realizaci pouze jednoho nového vodovodního řadu DN 300, protože zdvojení vodovodu je v této ulici zbytečné</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stávající zrušené potrubí má být vytěženo pouze v části otevřených výkopů, v ostatních částech bude stávající zrušené potrubí ponecháno v zemi s tím, že dojde k jeho vyčištění a zafoukání inertním materiálem<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že ponechávání rušených vedení technické infrastruktury v prostoru ulic je z pohledu městské části nežádoucí. Způsobuje zanášení a znepřehlednění situace v podzemním prostoru pod komunikacemi a znesnadnění budoucích uličních úprav například umožnění budoucího doplnění stromů</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že pro území dotčené obnovou vodovodního řadu byla zpracována a dne 30. 8. 2018 schválena Usnesením Rady hlavního města Prahy č. 2326 Koncepční studie rekonstrukce ulic Veletržní, Dukelských hrdinů, části ulice Strojnická a U Výstaviště "Letenský kříž". Tato studie mění uspořádání uličního prostoru ulice U Výstaviště a umisťuje v rámci chodníků nová stromořadí. V rámci usnesení Rady hlavního města Prahy jsou všechny městské firmy včetně Pražské vodohospodářské společnosti, a.s., která je hlavním městam pověřena realizací stavby, žádány o koordinaci svých investičních záměrů s touto Koncepční studií i s navazujícími projekty<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s navrženým trasováním nového vodovodního řadu v místech, kde dochází ke kolizi s navrženou výsadbou stromů (Koncepční studie "Letenský kříž"). Tento požadavek je také v souladu s §16 bodu 7 Nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy, kterým se stanovují obecné požadavky na využívání území a technické požadavky na stavby v hlavním městě Praze (Pražské stavební předpisy): <em>"Podzemní stavby (tunely, zařízení technické infrastruktury, garáže apod.) musí</em><em> být v uličních prostranstvích umístěny tak, aby umožňovaly vysazení stromů.</em><em> Pravidla pro sítě technické infrastruktury stanovuje § 19."</em></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>koordinovat tuto stavbu technické infrastruktury s Koncepční studií "Letenský kříž", jak je požadováno v usnesení Rady hlavního města Prahy č. 2326 ze dne 30.8.2018</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>odstranění všech rušených úseků vedení vodovodního řadu z chodníků i ulic, aby nedocházelo k zanášení a znepřehlednění situace v podzemním prostoru pod komunikacemi a tím zároveň k znesnadnění budoucích uličních úprav</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z důvodu minimalizace dopravních opatření vlivem stavby realizovat stavbu pod všemi ulicemi průtlakem</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby chodníky byly po celou dobu provádění prací průchodné a v místě překopů opatřeny přechodovými lávkami, rovněž je nezbytné zachování přístupu k objektům, vjezd dopravní obsluze a pohotovostní vozidlům, aby byla zajištěna dostatečná prostupnost území pro pěší i individuální automobilovou dopravu<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byla veškerá dopravní omezení v oblasti minimalizována a s dostatečným předstihem projednána a koordinována na Odboru dopravy ÚMČ Praha 7 a Odborem dopravních agend Magistrátu hlavního města Prahy<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Obnova vodovodního řadu, ul. U Výstaviště, k.ú. Holešovice, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.11.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Obnova vodovodního řadu, ul. U Výstaviště, k.ú. Holešovice, Praha 7" stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.11.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>