---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst.
  4 energetického zákona, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském
  zákoníku, na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23,
  vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přeložkou sítí z důvodu budoucí realizace
  parkoviště P+R v ulici Jankovcova a navazující obnovou sítí
datum_vzniku_usneseni: '2018-05-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0353/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/01_VB_PRE_Jankovcova~352087.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/02_VB_PRE_Jankovcova~352086.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/03_VB_PRE_Jankovcova~352085.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/04_VB_PRE_Jankovcova~352084.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/05_VB_PRE_Jankovcova~352083.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/06_VB_PRE_Jankovcova~352082.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/07_VB_PRE_Jankovcova~352081.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/08_VB_PRE_Jankovcova~352080.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29913/export/export~352689.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku, na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přeložkou sítí z důvodu budoucí realizace parkoviště P+R v ulici Jankovcova a navazující obnovou sítí<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu svěřené správy pozemků parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, s realizací stavby společnosti PREdistribuce, a.s. ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky“ na uvedených pozemcích, v souladu s projektovou dokumentací k územnímu řízení č. zak. 2018-1025-005649, z 03/2018, vypracovanou společností ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s textem a vystavením plné moci společnosti ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521, Klostermannova 916, 252 19 Rudná u Prahy,&nbsp;pro účely zastupování MČ Praha 7 z titulu vlastníka pozemků - svěřená správa nemovitostí MČ Praha 7 - parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, stavby&nbsp;,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky,&nbsp; v souladu s projektovou dokumentací k územnímu řízení č. zak. 2018-1025-005649, z 03/2018, vypracovanou společností ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v návaznosti na obnovu trasy kabelového vedení inženýrských sítí v rámci stavby společnosti PREdistribuce, a.s. ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky“, na pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, se zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu se smlouvou o uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v návaznosti na přeložku trasy kabelového vedení inženýrských sítí v rámci stavby společnosti PREdistribuce, a.s. ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky“, na pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, se zřízení věcného&nbsp;břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu se smlouvou o uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s textem a uzavřením Smlouvy o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7 a PREdistribuce a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s textem a uzavřením Smlouvy o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7, PREdistribuce a.s. a Technická správa komunikací hl.m. Prahy, a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s návrhem usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="41">zmocňuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>společnost ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521, Klostermannova 916, 252 19 Rudná u Prahy, pro účely zastupování MČ Praha 7 z titulu vlastníka pozemků - svěřená správa nemovitostí MČ Praha 7 - parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, stavby ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky, v souladu s projektovou dokumentací k územnímu řízení č. zak. 2018-1025-005649, z 03/2018, vypracovanou společností ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku, na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přeložkou sítí z důvodu budoucí realizace parkoviště P+R v ulici Jankovcova</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.5.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat plnou moc společnosti ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521, Klostermannova 916, 252 19 Rudná u Prahy, pro účely zastupování MČ Praha 7 z titulu vlastníka pozemků - svěřená správa nemovitostí MČ Praha 7 - parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, stavby ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky,  v souladu s projektovou dokumentací k územnímu řízení č. zak. 2018-1025-005649, z 03/2018, vypracovanou společností ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o., IČO: 27125521</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.5.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit společnost ELPO kabelové sítě VN a NN, s.r.o. s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.5.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>