---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na řešení žádostí předložených prostřednictvím Odboru majetku
datum_vzniku_usneseni: '2016-07-12 00:00:00'
cislo_usneseni: '0699/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/DZ_OMA20160712~81814.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/02_OMA20160712~81813.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/03_OMA20160712~81812.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/04_OMA20160712~81810.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/05_OMA20160712~81808.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/06_OMA20160712~81806.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/07_OMA20160712~81805.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27976/export/export~298281.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>Návrh na řešení žádostí předložených prostřednictvím Odboru majetku</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s novým záměrem dlouhodobého zveřejnění volných nebytových prostor s doporučeným účelem užívání jako retailový prostor (s klimatizací), včetně zázemí technologie s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování zamýšleného účelu užívání zejména pokud je jiný než doporučený (s upozorněním na historické trezory, které se v prostoru nacházejí, přičemž budoucí nájemce je povinen je zachovat a jakkoliv se vyvarovat jejich demontáži, přemístění, manipulaci, znehodnocení apod.), v 1. PP, 1. NP, 6. NP a 7. NP domu, na adrese Korunovační 2/310, Praha 7, o rozloze 204,37 m2 (dle prohlášení vlastníka jednotka č. 310/101) a 16,00 m2 (dle prohlášení vlastníka jednotka č. 310/106), do výběrového řízení na úřední desce ÚMČ P7, dále na realitním portálu www.bezrealitky.cz, na www.hyperreality.cz, stránkách FCB MČ Praha 7, Sreality.cz, www.bazos.cz, na uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let, kauce 3.000,- Kč, min. nájemné 63.700,- Kč/měsíc, s tím, že MČ Praha 7 si vyhrazuje právo nevybrat žádnou nabídku, nebo výběrové řízení kdykoli bez udání důvodu zrušit, dále žadatel nemá nárok na náhradu nákladů vynaložených v souvislosti s podáním žádosti o pronájem předmětného nebytového prostoru na základě veřejné nabídky zveřejněné MČ Praha 7, s podmínkou, aby žadatel svůj záměr a projekt detailněji popsal a v případě že tak neučiní, doporučuje se jeho osobní účasti na jednání Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory při hodnocení nabídek, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 107/16-KMBN ze dne 27.06.2016<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s podnájmem části (max. 50 % celkové rozlohy) NBP č. 210 (dle PV 1237/105), nájemce ENESYS s.r.o., IČ: 01398644, Milady Horákové 600/38, 17000 Praha 7, pro IB International, s.r.o., IČ: 03061027, Milady Horákové 600/38, 17000 Praha 7, a to na dobu určitou 3 roky (do 30.06.2019) s tím, že výše vybíraného podnájemného nesmí překročit výši aktuálně předepisovaného nájemného v poměru k podnajímané ploše NBP, s podmínkou doložení podnájemní smlouvy pronajímateli do 4 týdnů od jejího uzavření, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 109/16-KMBN ze dne 27.06.2016<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uzavřením dohody o ukončení účinnosti nájemní smlouvy č. 757/08 uzavřené dne 05.11.2008, na pronájem nebytového prostoruč. 112, ordinace, sklad a čekárna, umístěného v 5. NP domu na adrese Františka Křížka 22/683, s nájemcem MUDr. Petrem Vávrou, bytem U zdravotního ústavu 12, 10000 Praha 10, ke dni 31.07.2016, s tím, že prostor bude vyklizen na náklady nájemce a protokolárně předán prostřednictvím správní firmy Sedmá ubytovací s.r.o. k datu 31.07.2016, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 110/16-KMBN ze dne 27.06.2016 <br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem HMP na směnu pozemku parc. č. 425, k.ú. Holešovice (vlastníci I.A.F. CHEQUIA, s.r.o.- id. ¼ a ICONIUM CHEQUIA, s.r.o. – id. ¾) za pozemek parc. č. 457/3, k.ú. Holešovice (vlastník HMP), v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 112/16-KMBN ze dne 27.06.2016 <br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s žádostí o slevu z nájmu paní MUDr. Anny Čtverákové, nájemce NBP v 6. NP domu Františka Křížka 22/683, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 108/16-KMBN ze dne 27.06.2016<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s ponecháním stávajícího vybavení ordinace č. 112, v 5. NP domu Františka Křížka 22/683, nájemce MUDr. Petrem Vávrou, bytem U zdravotního ústavu 12, 10000 Praha 10 a likvidací na náklady MČ Praha 7, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 110/16-KMBN ze dne 27.06.2016 <br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s žádostí Jiřího Chmelíka a Magdalény Chmelíkové, nájemce bytu č. 8, Veletržní 65/825, o umístění satelitního přijímače (paraboly) na fasádu do dvorní části, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 111/16-KMBN ze dne 27.06.2016 <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit v dlouhodobých nabídkách volný nebytový prostor s doporučeným účelem užívání jako retailový prostor (s klimatizací), včetně zázemí technologie s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování zamýšleného účelu užívání zejména pokud je jiný než doporučený (s upozorněním na historické trezory, které se v prostoru nacházejí, přičemž budoucí nájemce je povinen je zachovat a jakkoliv se vyvarovat jejich demontáži, přemístění, manipulaci, znehodnocení apod.), v 1. PP, 1. NP, 6. NP a 7. NP domu, na adrese Korunovační 2/310, Praha 7, o rozloze 204,37 m2 (dle prohlášení vlastníka jednotka č. 310/101) a 16,00 m2 (dle prohlášení vlastníka jednotka č. 310/106), do výběrového řízení na úřední desce ÚMČ P7, dále na realitním portálu www.bezrealitky.cz, na www.hyperreality.cz, stránkách FCB MČ Praha 7, Sreality.cz, www.bazos.cz, na uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou 7 let, kauce 3.000,- Kč, min. nájemné 63.700,- Kč/měsíc, s tím, že MČ Praha 7 si vyhrazuje právo nevybrat žádnou nabídku, nebo výběrové řízení kdykoli bez udání důvodu zrušit, dále žadatel nemá nárok na náhradu nákladů vynaložených v souvislosti s podáním žádosti o pronájem předmětného nebytového prostoru na základě veřejné nabídky zveřejněné MČ Praha 7, s podmínkou, aby žadatel svůj záměr a projekt detailněji popsal a v případě že tak neučiní, doporučuje se jeho osobní účasti na jednání Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory při hodnocení nabídek, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 107/16-KMBN ze dne 27.06.2016</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.7.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit ENESYS s.r.o., IČ: 01398644, Milady Horákové 600/38, 17000 Praha 7, s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.7.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit paní MUDr. Annu Čtverákovou s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.7.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít dohodu o ukončení účinnosti nájemní smlouvy č. 757/08 uzavřené dne 05.11.2008, na pronájem nebytového prostoruč. 112, ordinace, sklad a čekárna, umístěného v 5. NP domu na adrese Františka Křížka 22/683, s nájemcem MUDr. Petrem Vávrou, bytem U zdravotního ústavu 12, 10000 Praha 10, ke dni 31.07.2016, s tím, že prostor bude vyklizen na náklady nájemce a protokolárně předán prostřednictvím správní firmy Sedmá ubytovací s.r.o. k datu 31.07.2016, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 110/16-KMBN ze dne 27.06.2016</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;12.8.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit MUDr. Petra Vávru s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.7.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit Jiřího Chmelíka a Magdalénu Chmelíkovou s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.7.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit SVM MHMP s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.7.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>