---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů,  žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami
  bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7
  v lednu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-01-28 00:00:00'
cislo_usneseni: '0079/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů,  žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v lednu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0079/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 28.01.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - leden 2003<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.8, velikosti 2+1, Tovární 8/1265<br>bývalý nájemce: Miroslav Čermák<br>právo nájmu přechází na:Zuzanu Vavřínovou /vnučka/				        		(1)		<br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.15, velikosti 3+1, Farského 1/1385<br>bývalý nájemce:Jaroslav Kašák<br>právo nájmu přechází na:Danielu Kašákovou /dcera/						(2)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č. 8, velikosti 1+1, Dukelských hrdinů 27/470<br>bývalý nájemce: Marta Šťastná<br>právo nájmu přechází na: Ludvík Šťastný /vnuk/							(3)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.7, velikosti 5+1, Dukelských hrdinů 43/696<br>bývalý nájemce:Ivana Sýkorová, Miroslav Fridrich<br>právo nájmu přechází na:Marcela a Pavel Pekárkovi, Radek a Andrea Sýkorovi /souroz.,děti/	(4)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.30, velikosti 2+1, Umělecká 2/310<br>bývalý nájemce:Vlasta Preiningerová<br>právo nájmu přechází na:Tomáš a Jiří Preiningerovi   /vnuk/					(5)<br><br><br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.7, velikosti 2+1, Heřmanova 45/455<br>bývalý nájemce: Julius Hájek<br>právo nájmu přechází na: Alena Šinknerová /dcera/							(6)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.1, velikosti 2+1, Heřmanova 1/1415<br>bývalý nájemce: Helena Chlumová<br>právo nájmu přechází na: Jan Chlum /syn/								(7)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.14, velikosti 2+1, U Smaltovny 22B/1334<br>bývalý nájemce: Jaroslava Palýová<br>právo nájmu přechází na: Emanuel Palý /manžel/							(8)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.40, velikosti 1+1, Osadní 41/46.20<br>bývalý nájemce: Taťána Pilná, Lenka Zacharová<br>právo nájmu přechází na: Lenka Zacharová /spolunájemce/						(9)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.15, velikosti 4+1, Heřmanova 1/1415, P7, s Janem a Věrou Trnkovými a Štěpánem Šafandou (vnuk) s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva, či rozhodnutí o přidělení bytu (10)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.10, velikosti 2+1,  Kamenická 50/653 P 7, s Lukášem a Renatou Karandovými, s tím, že nájemné za přisloučenou část bude stanoveno ve výši dvojnásobku regulovaného nájemného (11)<br> <br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Marie Pexová    		byt č.628/5	0+1	Plzeňská 121/628			2 osoby<br>							Praha 5					(12)<br>												<br>Jana Potocká			byt č. 6	2+1     Ovenecká 20/518			1 osoba<br>                 							Praha 7					(13)<br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 2+1, Tovární 8/1265 P 7, se Zuzanou Vavřínovou (1)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 15, velikosti 3+1, Farského 1/1385 P 7, s Danielou Kašákovou  (2)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 1+1, Dukelských hrdinů 27/470 P 7, s Ludvíkem Šťastným (3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 7, velikosti 5+1, Dukelských hrdinů 43/696 P 7, s Marcelou a Pavlem Pekárkovými,  Radkem a Andreou Sýkorovými   (4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 30, velikosti 2+1, Umělecká 2/310 P 7, s Tomášem a Jiřím Preiningerovými (5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 7, velikosti 2+1, Heřmanova 45/455 P 7, s Alenou Šinknerovou  (6) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 1, velikosti 2+1, Heřmanova 1/1415 P 7, s Janem Chlumem, zastoupeným veřejnou opatrovnicí MČ P 7, pí Bočínskou(7)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.14, velikosti 2+1, U Smaltovny 22B/1334 P 7, s Emanuelem Palým(8)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.40, velikosti 1+1, Osadní 41/46.20 P 7, s Lenkou Zacharovou(9)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.15, velikosti 4+1, Heřmanova 1/1415 P 7, s Janem a Věrou Trnkovými a Štěpánem Šafandou (vnuk), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva, či rozhodnutí o přidělení bytu.(10) <br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	SL-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.10, velikosti 2+1,  Kamenická 50/653  P 7, s Lukášem a Renatou Karandovými. Nájemné za přisloučenou část bude stanoveno ve výši dvojnásobku regulovaného nájemného (11)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 04.03.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.6, velikosti 2+1, Ovenecká 20/518 P 7, s Marií Pexovou (12)<br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>