---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Finanční vypořádání příspěvkových organizací MČ P/7 za rok 2002 včetně
  rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát
datum_vzniku_usneseni: '2003-04-01 00:00:00'
cislo_usneseni: '0339/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Finanční vypořádání příspěvkových organizací MČ P/7 za rok 2002 včetně rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0339/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 01.04.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh k  finančnímu vypořádání příspěvkových organizací MČ P/7 za rok 2002 včetně rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát<br><br><br>II.	konstatuje, že<br><br>rozborové zprávy jednotlivých organizací byly projednány na jednáních k výsledkům hospodaření za rok 2002 v souladu s časovým plánem v období od 26.2.2003 - 12.3.2003. Návrh na finanční vypořádání,  rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát (přílohy 1-3) vychází z těchto jednání <br><br><br>III.	souhlasí <br><br>1) s finančním vypořádáním příspěvkových organizací zřízených MČ P/7, s návrhy na rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát dosažených za rok 2002 dle příloh č. 1 - 3<br><br>2) s předložením návrhu  Z MČ P/7  ke schválení finančního vypořádání příspěvkových organizací <br>MČ P/7 za rok 2002 včetně rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát<br><br>3) s uložením povinnosti OŠK sledovat  finanční vypořádání nedočerpaných příspěvků ze státního rozpočtu určených pro PO v oblasti školství za rok 2002 (nepromítá se v HV) resp. vývoj v této oblasti a v případě potřeby informovat R MČ.<br><br>4) u PO Vydavatelství Hobulet s uložením povinnosti vykrytí vykázané ztráty resp. jejího zůstatku z r. 2001 ze zlepšeného HV dosaženého za rok 2002 ve výši 211 390,0 Kč, zbývající objem  ve výši  <br>426 802,29 Kč je navrhován k přídělu do fondů dle přílohy č. 2 (v tom RF 341,8 tis.Kč a  FO 85,0 tis.Kč s tím, že příděl do FO je vázán, resp. jeho naplněnost, na event. použití k pokrytí zvýšených mzdových nákladů v souladu s platnou legislativou)<br><br><br>5) s uložením odvodu u PO Pečovatelské centrum Praha 7 do rozpočtu zřizovatele ve výši 98 052,- Kč, což  představuje vratku do státního rozpočtu za rok 2002 za nenaplněnou kapacitu v  SOC Kamenická (na ZBÚ č. 2000870339/0800 s var.symb.č.2229) <br>Zbývající objem  ve výši  198 526,68 Kč je navrhován k přídělu do fondů dle přílohy č. 3 <br><br>6) s uložením povinnosti vykrytí vykázané ztráty u PO SAZ Praha 7 v objemu 2 190 932,59 Kč takto:<br>    579 997,80 Kč pokrýt převodem z výsledku dosaženého v doplňkové činnosti (po odvodu daně)<br>   1 610 934,79 Kč pokrýt z rezervního fondu PO .<br><br>    V případě zpřesnění daně z příjmu  doplňkové činnosti dle podaného daňového přiznání bude objem     ztráty dorovnán do skutečně potřebné  výše z RF PO.<br><br>7) s uložením povinnosti PO SAZ Praha 7 přijmout taková opatření, která povedou ke zlepšení výsledků hospodaření PO v dalších letech vč. zajištění neprohlubování ztráty<br><br><br>IV.	ukládá <br><br><br>Určen:	VED OŠK Cerman Miroslav<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	sledovat  finanční vypořádání nedočerpaných příspěvků ze státního rozpočtu určených pro PO v oblasti školství za rok 2002 (nepromítá se v HV) resp. vývoj v této oblasti a v případě potřeby informovat R MČ<br> <br><br><br> <br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 26.05.2003<br>Úkol:	předložit Z MČ P/7 návrh k finančnímu vypořádání příspěvkových organizací MČ P/7 za rok 2002 včetně rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát.<br> <br><br><br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>