---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 23.7.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-07-31 00:00:00'
cislo_usneseni: '0813/01'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 23.7.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0813/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 31.07.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 23.7.2001<br><br>změnu osob oprávněných jednat jménem BD  Družstvo nájemců Dukelských hrdinů 7<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s provedením stavebních úprav na vlastní náklady - výměna zařizovacích předmětů, zárubní a dveřních křídel, obkladů těles ÚT, podlah, oprava elektroinstalace, zazdění okna do světlíku a nahrazení ventilátory v bytě nájemce p. Radka Čížka , bytem U Elektrárny 9/10, na vlastní náklady<br><br>s provedením stavebních úprav na vlastní náklady - vybudování sprchového koutu ve stávající spíži, oprava vnitřních rozvodů, instalace ohřívače vody, výměna zárubní včetně dveřních křídel v bytě nájemce p. Vojtěcha Simana, bytem Letohradská 9/681<br><br>s provedením drobných stavebních úprav na vlastní náklady - odstranění interiérových příček, vybudování nového dveřního otvoru do chodby  , posunutí příčky v prostoru chodby, změna užívání  tří místností  z kanceláří na zasedací místnost nájemcem NBP v domě Heřmanova 45/455 - Oblastní sdružení ODS<br><br>jako spoluvlastník domu Šmeralova 6/146 s vybudováním výtahu , koupelen v přístavbě domu Šmeralova 4/228 a s vybudováním balkónů ve dvorní části a půdního bytu domu  - vlastnící paní ing. Eva Kestlerová a panu Vratislav Kestler<br><br>s výměnou stávajícího kabelu elektro za nový pro napájení novinového stánku před domem M. Horákové 96/845 ze stávající skříně elektro umístěné ve vchodové části domu firmě HDS Retail s podmínkou neporušení technického stavu nemovitosti<br><br>s rekonstrukcí sítě NN, VN a přípojkových skříní  - přeměna napětí VII. etapa , P7 - Letná  , nemovitosti Haškova 6/1177, Veletržní 67/824, Veletržní 65/825 investorem  PRE a.s. s tím, že nebude narušen technický stav nemovitostí<br><br>s provedením rekonstrukce starých vodovodních a kanalizačních řadů  investorem PVS a.s. v ulici Osadní 2/1474 - parc. č. 1151, 6/1476 - parc. č. 1153, 38/932 - parc. č. 762/5, Tusarova 8/790 - parc. č. 1066 - ZŠ s podmínkou uvedení pozemků do původního stavu po ukončení prací<br><br>s provedením stavebních úprav pro zabezpečení bytů v domě Fr. Křížka 18/525- nájemci Ing. Pavel Čefelín a  Olga Valentová dle vypracované PD z 06/2001 - ing. D. Doubkovou prostřednictvím SF CENTRA v.o.s. . V případě nesouhlasu nájemců ponechat stávající stav<br><br>se zakoupením Informačního bulletinu a Řádu výběrového řízení za částku Kč 1000,- a s účastí ve  výběrovém řízení na odkoupení nemovitosti bývalé prodejny OVOCE - ZELENINA v Tusarově ulici č.p.1472, k.ú. Holešovice<br><br>s dostavbou chybějící části zděného oplocení ve vnitrobloku domu Stupkova 7/ 1441  na pozemku č. parc. 1131 , na  náklady družstva STUPLANDIA<br><br>s rozšířením stávajícího bytu nájemce pana Lukáše Krandy do prostoru bývalé prádelny v domě Kamenická 50/653 za dvojnásobek regulovaného nájemného a s podmínkou předložení PD pro vydání stavebního povolení<br><br>se záměrem umístění základnové stanice GSM Eurotel Praha spol s r.o.  na střechu objektu č.p. 387 Milady Horákové 56 za cenu ve výši 330 000,- Kč ročně ( 80000,- Kč za 1 ks stožáru, celkem 3 ks a 90000,- Kč za technologii )<br><br>realizaci prodeje v souladu s návrhem JUDr. Matolínové ze dne 27.června 2001 t.j. složit kupní cenu před podpisem kupní smlouvy do úschovy advokátu JUDr. Matolínové<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s rozšířením základnové stanice Eurotel Praha ( změna umístění technologie ze sklepa na střechu a rozšíření počtu stožárů ) na domě U Smaltovny 20/1335 v předloženém řešení a preferuje jiné technické řešení.<br><br>s parkováním vozidla nájemce pana Ladislava Zapletala, bytem Fr. Křížka 13/460 ve vnitrobloku „ bankovních domů“ vzhledem k tomu, že byl povolen pouze vjezd a výjezd občanům se sníženou pohyblivostí<br><br>s prodejem pozemku č. parc. 530, k.ú. Bubeneč panu Michaely Schiffovi do doby vyřešení privatizace domu č.p. 398 Malířská 3<br><br>s parkováním vozidla nájemce pana Ondřeje Svobody, bytem Fr. Křížka 13/460 ve vnitrobloku „ bankovních domů“ vzhledem k tomu, že byl povolen pouze vjezd a výjezd občanům se sníženou pohyblivostí<br><br>s bezúplatným převodem pozemku č. parc. 2470 , k.ú. Holešovice na ČR -Fond dětí a mládeže v likv.<br><br>s provedením rekonstrukce volného bytu v domě Veletržní 15/197 vzhledem k tomu, že dům je zařazen do V. etapy privatizace a je již zpracován znalecký posudek s určením ceny nemovitosti<br><br>IV.	konstatuje<br><br>že trvá na svém původní rozhodnutí  č. usn. 0603/01-R ze dne 5.6.2001  t.j., že nedoporučuje R MČ P7 vydat souhlas s přechodným snížením polohového koeficientu polohy obytného domu č.p. 345 Dukelských hrdinů 7 stanoveného v r. 1998 pro výpočet ceny pozemku č. parc. 2098<br>že i nadále budou  projednávány žádosti o souhlasy s umístěním technologie  mobilních telefonů GSM pouze s vybranými operátory , dle dosavadního zavedeného postupu <br><br>V.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.08.2001<br>Úkol:	zajistit zakoupení Informačního bulletinu a Řádu výběrového řízení za částku 1000,- Kč pro účast ve výběrovém řízení na zakoupen nemovitosti č.p. 1472 Tusarova ulice, k.ú. Holešovice ( objekt bývalé prodejny )<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce p. R. Čížka, U Elektrárny 10, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce p. V. Simana, Letohradská 9, se stanoviskem  R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit Oblastní sdružení ODS se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit vlastníky domu Šmeralova 4 p. ing. E. Kestlerovou a p. V. Kestlera se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit firmu HDS Retail se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit paní J. Medunovou v zast.PRE a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit firmu Vodohospodářský rozvoj a výstavby a.s. v zast. PVS a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce p. P. Čefelína a p. O. Valentovou, Fr. Křížka 18, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit JUDr. Matolínovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámitBD STUPLANDIA, Stupkova 7, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit firmu TOSTAF v zast. Eurotel Praha se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce p. L. Krandu, Kamenická 50, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce p. L. Zapletala, Fr. Křížka 13, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit JUDr. K. Samkovou - Veselou v zast. p. M. Schiffa se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit BD Družstvo nájemců Dukelských hrdinů 7 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit Fond dětí a mládeže v likv. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 13.08.2001<br>Úkol:	seznámit firmu ZKRAT spol s r.o. v zast. Eurotel Praha se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>Určen:	–––––	VED OFI Stachová Jaroslava<br>Termín: 29.08.2001<br>Úkol:	zajistit částku ve výši 100 000,- Kč pro složení kauce na účast MČ P7 ve výběrovém řízení na odkoupení nemovitosti č.p. 1472, k.ú. Holešovice v Tusarově ulici<br> <br> Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 06.08.2001<br>Úkol:	předložit na mimořádném zasedání Z MČ P7 materiál pro záměr odkoupení nemovitosti č.p. 1472, k.ú. Holešovice v Tusarově ulici městskou částí Praha 7<br> <br><br><br> <br><br>	<br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>