---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění
  stavby č.j. MČ P7 007242/2018 "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP
  a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-03-27 00:00:00'
cislo_usneseni: 0241/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29748/export/c1duvodova_zprava_Ovenecka33~338415.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29748/export/c2dopisodvolanistavbycjMCP70072422018~338414.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29748/export/c3rozhodnuti~338413.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29748/export/c4_USN064717R~338412.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29748/export/c5_stanoviskoOPPMHMP~338411.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29748/export/export~338886.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">předložený materiál - návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 007242/2018 "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7".<br></p></span></li></ol></li>

<li id="" class="urzClass1"><span name="14">odvolává</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se&nbsp;dle § 81 zákona 500/2004 Sb., Správní řád proti Rozhodnutí o umístění stavby "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7" č.j. MČ P7 007242/2018/SU/Pok.</p><p>﻿﻿</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že MČ Praha 7 je účastníkem územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č.183/2006 Sb., Stavební zákon a uplatnila své námitky v&nbsp;nesouhlasném stanovisku - usnesení RMČ&nbsp;č. 0647/17-R ze dne 18.7.2017.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že předmětem společného územního a stavebního řízení jsou stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7, které se projevují plnohodnotnou nástavbou objektu o celé jedno podlaží, které je ustoupené od hrany střechy o min 3m a které rozšiřuje stávající vystupující objem schodišťového prostoru a terasy. Tato nástavba je konstrukčně provedena jako ocelová, fasáda je řešena velkoplošným prosklením.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><div style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky&nbsp;HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny&nbsp;a o určení podmínek jejich ochrany.</div></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti."</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><div style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků v památkových zónách, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny a neustálým navyšováním objektů uvnitř vnitrobloků dochází ke snižování pobytové kvality v nich.</div></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že Národní památkový ústav ve svém vyjádření ze dne 31.3. 2016 označil předložené navrhované práce z&nbsp;hlediska památkové péče za&nbsp;vyloučené.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>MČ Praha 7 zastoupená odborem rozvoje jakožto účastník územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č.183/2006 Sb., Stavební zákon neobdržela vyrozumění o pokračování v řízení, proto se nemohla vyjádřit k doplněným podkladům.<br></p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s vypořádáním námitek MČ Prahy 7 ve věci "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7"</p></span><ul class="urzUlClass" id=""><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>vypořádání námitky č. 1 ohledně stabilizovaného území - záměr není v souladu s textovou částí platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy. Stavba se nachází ve stabilizovaném území, stálé navyšování zástavby a rezidenčních kapacit v území vede k dalšímu zatěžování v současné době už přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu. Označení území za stabilizované je nástroj územního plánování k ochraně území, aby právě shora zmíněné skutečnosti nebyly nadále zhoršovány. Umožnění takovéhoto typu zástavby by mohlo obecně znamenat precedent s negativními dopady na vnitrobloky v památkových zónách. Postupné navyšování objemů staveb ve vnitrobloku vede ke snížení kvality prostředí pro ostatní obyvatele bloku z hlediska kvality vnitroblokových prostor, tak i z hlediska kvality okolních bytů.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>vypořádání námitky č. 2 ohledně studie osvětlení - odborné vyjádření je podkladem rozhodnutí, u kterého platí zásada volného hodnocení důkazu. Pouhý odkaz na odborné vyjádření proto nelze považovat za dostatečné vypořádání námitek. V odůvodnění rozhodnutí je třeba uvést, jakým způsobem správní orgán podklady pro rozhodnutí hodnotil a proč je tak hodnotil. V daném případě MČ Praha 7 zastoupená odborem rozvoje neobdržela vyrozumění o pokračování v řízení, proto se nemohla vyjádřit k doplněným podkladům. Doplněné posouzení proslunění a denního osvětlení vypracované společností EKOLA group s.r.o. pracuje ve výpočtu osvětlení s materiály, které mají činitel odrazu světla v krajních možných hodnotách, a není zřejmé, zda počítá s materiálovým řešením požadovaným ve stanovisku OPP MHMP. Kvalita barvy materiálu, jehož hodnota není trvalá a interiérové vybavení, které je součástí předloženého posouzení denního osvětlení by nemělo být významným faktorem v územním či stavebním řízení.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>vypořádání námitky č. 3 ohledně zastavování vnitrobloků - záměr není v souladu s § 90 odst. b) zákona č.183/2006 Sb., Stavební zákon, posuzování záměru žadatele "s cíli a územního plánování, zejména s charakterem území, s požadavky na ochranu architektonických a urbanistických hodnot v území". Klasická bloková zástavba budovaná převážně v druhé polovině 19. a začátkem 20. století je charakteristická kompaktní zástavbou, která vymezuje veřejný prostor a vnitřní prostor vnitrobloku. Území vnitroblokových dvorů historicky vždy sloužilo především jako společný prostor obyvatel domu k rekreačnímu a dalšímu užívání. Některé z těchto prostorů byly postupně zastavěny nízkopodlažní zástavbou garáží a skladů a začaly se využívat k parkování aut. Předmětný záměr zvětšuje původní objekt ve vnitrobloku, který byl postaven v roce 1923 a je dokladem historického vývoje městské zástavby. Postupným navyšováním vnitroblokových objektů a jejich novou výstavbou se ztrácí původní účel i charakter vnitrobloků, včetně jejich vypovídající hodnoty.</p></span></li></ul></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se závazným stanoviskem OPP MHMP č.j. MHMP 1119058/2016 ve společném územním a stavebním řízení stavby "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7" povolené rozhodnutím o umístění stavby č.j. MČ P7 007242/2018.</p></span>
<ul class="urzUlClass" id="">
<li id="" class="urzClass3" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">stanovisko OPP MHMP k nástavbě č.j. MHMP&nbsp;1119058/2016 je v rozporu s hlavním, resp. jediným jeho podkladem, tj. písemným vyjádřením NPÚ HMP, které považuje navrhované práce za vyloučené. Odchýlení se od tohoto vyjádření a nevyžádání si dalších podkladů do řízení, však vyžaduje přezkoumatelné zdůvodnění tohoto postupu. To v tomto případě chybí. Závazné stanovisko, jehož výrok není logickým vyústěním správního řízení, resp. je v rozporu se smyslem podkladu řízení, a jehož odůvodnění neodpovídá požadavkům uvedeného ustanovení správního řádu, nemůže být považováno za úkon správního orgánu, vydaný v souladu s právními předpisy.</p></span></li></ul></li>
</ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">zrušení&nbsp;rozhodnutí č.j.&nbsp;MČ P7 007242/2018/SU/Pok v celém jeho rozsahu.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">přezkoumat závazné&nbsp;stanovisko dotčeného orgánu státní správy Odboru památkové péče Magistrátu hl. m. Prahy (Č.j. MHMP-1119058/2016) vzhledem ke skutečnostem uvedeným výše.</p></span>
</li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>přezkoumat posouzení proslunění a denního osvětlení vypracované společností EKOLA group s.r.o. s přihlédnutím k požadovaným materiálům a barevnému řešení uvedeném ve stanovisku OPP MHMP s ohledem na jejich činitel odrazu světla tak, aby posouzení bylo na straně bezpečnosti a nezáleželo na kvalitě barvy ani interiérovém vybavení, které by nemělo být předmětem územního či stavebního řízení.<br></p></span></li>
</ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 007242/2018/SU/Pok "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.3.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Čermáková Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 007242/2018/SU/Pok "Stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 33, Praha 7" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.3.2018</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>