---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 2.5.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-05-15 00:00:00'
cislo_usneseni: 0516/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 2.5.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0516/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 15.05.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh  na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 2.5.2001<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s rekonstrukcí trolejového vedení na Strossmayerově náměstí v souladu s PD vypracovanou METROPROJEKTEM Praha a.s. - pro vydání stavebního povolení<br><br>s vyřazením akce - oprava štítové zdi a obvodového pláště domu č.p. 857 Milady Horákové 96 z plánu oprav pro rok 2001 , vzhledem k tomu, že došlo ke značnému navýšení rozpočtu na provedení opravy a dům byl zařazen dodatečně do privatizace bytového fondu po bytových jednotkách<br><br>s provedením změny  připojení  el. sítě osazením nové přípojkové skříně v domě č.p. 505 Fr. Křížka 38 s podmínkou úhrady případných vzniklých škod<br><br>se změnou a způsobem připojení sítě nízkého napětí u domů svěřených MČ P7 v ulicích Kamenická, Letohradská, M. Horákové, Veverkova, Dobrovského, Dukelských hrdinů s podmínkou úhrady případných vzniklých škod<br><br>s rekonstrukcí TS v domě č.p. 370 Letohradská – škola, s podmínkou úhrady případných vzniklých škod<br><br>s umístěním parovodní přípojky pro AC Spartu na pozemku parc. č. 669 , k.ú. Bubeneč s podmínkou uvedení pozemku do původního stavu po ukončení prací<br><br>v zastoupení vlastníka pozemku č. parc. 1903, k.ú. Holešovice  s provedením půdní vestavby v domě č.p. 610 Dobrovského 17 <br><br>s rekolaudací nebytových prostor užívaných jako byt na bytové jednotky v domech č.p. 365 Kamenická 1 ( 2 prostory - nájemce paní Věra Šimanovská a paní Jaromíra Kostlánová) a č.p. 433 Strojnická 3 ( 2 prostory  - nájemce pan Martin Heč a volný prostor po paní Věře Bartůňkové ) , oba domy jsou zařazeny do V. etapy privatizace<br><br>s instalací mřížových dveří před byty nájemce pana Jiřího Drejnara a slečny Šárky Dvořákové v domě č.p. 231 Malířská 6 , na vlastní náklady nájemců<br><br>s výměnou kabelových rozvodů NN a umístění nových přípojkových skříní v objektech č.p. 454 U Pergamenky 9, č.p. 1494 Ortenovo náměstí 14, č.p. 1070 U průhonu 25 , č.p. 448 Ortenovo náměstí 9, č.p. 450 Ortenovo náměstí 10 s podmínkou , že přípojkové skříně budou ve všech objektech umístěny v prostoru stávajících skříní a investor uhradí případné vzniklé škody<br><br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s prodejem pozemku č. parc. 364 , k.ú. Holešovice paní Marii Novákové, bytem v Praze 9, Jirsákova 84<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit ing. Kateřinu Švehlovou  se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit paní  Marii Novákovou, bytem v Praze 9, Jirsákova 84, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit PRE a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit PREmont s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit PROJEKT inženýring Praha spol. s r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit Architektonickou kancelář v zastoupení Bytového družstva Dobrovského 17 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.05.2001<br>Úkol:	požádat OVT o změnu v užívání  2 NBP v domě č.p. 365 Kamenická 1 a 2 NBP v domě č.p. 433 Strojnická 3 na bytové jednotky<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit pana Jiřího Drejnara, Malířská 6, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 18.05.2001<br>Úkol:	seznámit ing. P. Hrobého v zast. PRE a.s. se stanoviskem R MČ P7<br>  	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>