---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovení pořadu 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 23.02.2004
datum_vzniku_usneseni: '2004-02-03 00:00:00'
cislo_usneseni: 0136/04
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovení pořadu 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 23.02.2004</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0136/04</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 03.02.2004</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7 <br>po projednání <br><br><br>I. bere na vědomí <br><br>návrh na stanovení pořadu 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 23.02.2004 <br><br><br><br>II. schvaluje <br><br>pořad 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 23.02.2004 <br><br><br>1. Volba návrhové komise <br><br>2. Složení slibu nového člena Zastupitelstva MČ Praha 7 <br><br>3. Návrh na volbu přísedících k Obvodnímu soudu pro Praha 7 <br><br>4. Návrh ke stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny Úřadu MČ P7 a příspěvkových organizací Vydavatelství Hobulet, KD Vltavská, Pečovatelské centru P7 a SAZ v P7 pro r. 2004 <br><br>5. Návrh k rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2004 - hlavní činnost <br><br>6. Návrh stanoviska MČ P7 k návrhu zadání urbanistické studie Pražské tržnice <br><br>7. Návrh stanoviska MČ Praha 7 ke konceptu Regulačního plánu Holešovický meandr <br><br>8. Návrh zprávy o Zóně placeného stání <br><br>9. Návrh na uzavření nájemní smlouvy o pronájmu pozemku p.č. 1334 k.ú. Holešovice ( včetně stavby na něm se nacházející ) s panem Zbyňkem Orlickým, Přádova 28/2057, Praha 8 <br><br>10. Návrh na podání žádosti o svěření pozemků č. parc. 633/1, č. parc. 1240/4, a část pozemku č. parc. 2104/1, katastrální území Holešovice <br><br>11. Informace o zahájení jednání se zástupci České konsolidační agentury ve věci převodu majetkových práv v budově č. p. 1000 k.ú. Holešovice na parcele č. 1260 ve prospěch MČ Praha 7 <br>12. Návrh na doplnění textu kupní smlouvy mezi MČ Praha 7 a Konzervatoří a Ladičskou školou Jana Deyla v určení smluvní strany <br><br>13. Návrh na převod bytové jednotky 402/13 v době č.p. 402, Františka Křížka 14, Praha 7 včetně podílu na společných částech domu a pozemku parc. č. 2026, za cenu dle znaleckého posudku, oprávněné nájemkyni Prof. MUDr. Anně Fadrhoncové DrSc. <br><br>14. Návrh na převod a prodej bytového domu č. p. 1409, Veverkova 12, Praha 7, k.ú. Holešovice schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/01-Z ze dne 2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu <br><br>15. Návrh na převod a prodej bytového domu č. p.861, Milady Horákové 74, Praha 7, k.ú. Bubeneč schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0084/01-Z ze dne 24.9.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu <br><br>16. Návrh na uzavření kupní a zástavní smlouvy mezi Městskou částí Praha 7 a Bytovým družstvem Janovského 18/1251 se sídlem Janovského 18/1251, Praha 7 IČ: 63082918 o odkoupení pozemku parc. č. 1347-zastavěná plocha a nádvoří o výměře 651 m2, k.ú. Holešovice <br><br><br>17. Návrh na odprodej id. 1/2 nemovitosti č.p. 628, Veletržní 32 a id. 1/2 parc. č. 1604 a 1605, k.ú. Holešovice, spoluvlastníku Ing. Janu Vrabcovi, bytem Praha 4, Pod Jiráskovou čtvrtí 12 za cenu v místě obvyklou-tržní, která činí 2 500 000,- a cenu znaleckého posudku, která činí Kč 6 000,- <br><br>18. Návrh hospodářské činností MČ Praha 7 pro rok 2004- zdaňovaná činnost <br><br>19. Návrh výhledů a výnosů zdaňované činnosti včetně předpokládané daňové povinnosti na r. 2005 - 2009, a to v rozdělení na část běžné hospodářské činnosti včetně privatizace do 5. etapy a na část tzv. doprivatizace <br><br><br>20. Návrh na poskytnutí darů neuvolněným členům Zastupitelstva MČ P7 za II. pololetí 2003 <br><br>21. Návrh na poskytnutí darů členům komisí Rady MČ P7 a členům výborů Zastupitelstva MČ P7, kteří nejsou členy Z MČ P7 za II. pololetí 2003 <br><br>22. Návrh na změnu Jednacího řádu Zastupitelstva MČ Praha 7 <br><br>23. Návrh k účasti MČ Praha 7 na projektu komunitního plánování sociálních služeb <br><br>24. Návrh na poskytnutí finančního daru pro Dětské krizové centrum o.s. projekt „Linka důvěry“ <br><br>25. Informace k bezpečnostní situaci v Praze 7 v roce 2003 <br><br>26. Informace o činnosti Rady MČ Praha 7 v obdobím mezi 4. zasedáním Zastupitelstva MČ Praha 7 v roce 2003 a 1. zasedáním Zastupitelstva MČ Praha 7 v roce 2004 <br><br>27. Návrh na výběr projektů pro poskytnutí grantu MČ Praha 7 v oblastech školství, primární protidrogové prevence, sociální, bezpečnosti, kultury, sportu, životního prostředí a zdravotnictví pro rok 2004 <br><br>28. Informace o činnosti Kontrolního výboru Z MČ P7 za II. pololetí roku 2003 <br><br>29. Návrh na schválení plánu práce Kontrolního výboru Z MČ P7 na rok 2004 <br><br>30. Informace o průběhu protipovodňových opatření na ochranu hl.m.Prahy, etapa 0004 Holešovice- Stromovka a o činnosti Komise a ochrany zaplavených území MČ Praha 7 <br><br>31. Dopisy, adresované Z MČ P7 <br><br>32. Interpelace, diskuse <br><br>33. Závěr <br><br><br><br><br><br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7 <br><br><br><hr>
<br><br><p>bez příloh</p>
<br>
</div>
</div>