---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Kostelní
  2, č.p. 292 v k.ú. Holešovice, Praha 7 - umístění dieselagregátu v areálu společnosti
  GENNET s.r.o."
datum_vzniku_usneseni: '2019-02-26 00:00:00'
cislo_usneseni: 0122/19-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30652/export/c1duvodovazprava~433235.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30652/export/c2navrhpruvodnihodopisu~433234.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30652/export/c3oznamenizahajenispolecnehorizeni~433233.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30652/export/export~433698.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Kostelní 2, č.p. 292 v k.ú. Holešovice, Praha 7 - umístění dieselagregátu v areálu společnosti GENNET s.r.o." <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že městská část je účastníkem řízení dle § 18 odst. 1h zákona č. 131/2000 Sb., Zákon o hlavním městě Praze.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je návrh umístění záložního zdroje elektrické energie o půdorysných rozměrech 1500 x 3650 a výšce 2225 mm na terén pozemku č.parc. 2188/8 areálu kliniky GENNET. Dieselagregát je navržen jako solitérní, nadzemní a umístěný mimo hlavní objekt kliniky. Jeho pozice je v přímé prostorové vazbě s průčelím objektu Národního zemědělského muzea a jeho hlavním vstupem.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 usiluje o&nbsp; vznik důstojného veřejného prostoru před Národním zemědělským muzeem a Národním technickým muzeem, který by odpovídal celostátnímu významu těchto institucí i kontextu tohoto místa se vstupem do parku Letenské sady. Z tohoto důvodu plánuje již v letošním roce zahájit práce na studii celkové regenerace tohoto předprostoru. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že navržená stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše VV – veřejné vybavení. <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zásadně s navrženým umístěním dieselagregátu do předprostoru Národního zemědělského muzea mimo hlavní objekt kliniky GENNET,<br></p></span><ol class="urzUlClass" id=""><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>jelikož by svým estetickým působením, objemem předstupujícím před hlavní fasádu kliniky, vytvářeným hlukem a jako stacionární zdroj znečišťování ovzduší byl v tomto důležitém reprezentativním místě naprosto nežádoucím stavebním zásahem. Posláním památkových zón je zachovat a trvale chránit kulturně-historické a urbanisticko-architektonické hodnoty těchto území, předmětem jejich ochrany je urbanistická struktura, uliční a veřejné interiéry. Území a stavby v památkových zónách musí být v souladu s jejich charakterem, architekturou, kulturní hodnotou. Vše výše uvedené je umístěním nadzemního rozměrného technologického objektu porušeno.&nbsp; <br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>jelikož je v rozporu s §18 odst. (4) nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy, kterým se stanovují obecné požadavky na využívání území a technické požadavky na stavby v hlavním městě Praze – Pražské stavební předpisy (dále jen PSP) kterým je stanoveno, že <em>„Zařízení technické infrastruktury se v zastavitelném území umisťují přednostně pod terénem nebo jako součást budov.“</em></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh takové stavby je v rozporu s charakterem území, kdy v tomto městském území v naprosté většině případů nejsou umisťována technologická zařízení mimo hlavní objekty. Stavba je tudíž v rozporu s § 20 odst. (1) PSP, který uvádí, že <em>„Při umisťování staveb musí být přihlédnuto k charakteru území, zejména ke vztahu zástavby k veřejným prostranstvím, půdorysným rozměrům okolních staveb a jejich výšce“.</em></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>neboť objekt je umisťován před stavební čáru objektu kliniky GENNET, nikoli v souladu s ní, jak je požadováno v §22 PSP.&nbsp; Předprostor obou muzeí je opticky jasně vymezen východní fasádou objektu kliniky GENNET a jižními fasádami objektů Národního zemědělského a Národního technického muzea. Tato stávajícími budovami jednoznačně daná stavební hrana, která tvoří stavební čáru tohoto prostoru, by neměla v žádném případě být novými stavbami překračována.</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Kostelní 2, č.p. 292 v k.ú. Holešovice, Praha 7 - umístění dieselagregátu v areálu společnosti GENNET s.r.o."</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;28.2.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat stanovisko MČ Praha 7 stavby "Kostelní 2, č.p. 292 v k.ú. Holešovice, Praha 7 - umístění dieselagregátu v areálu společnosti GENNET s.r.o." Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;28.2.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>