---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Dopisy, adresované Z MČ P7
datum_vzniku_usneseni: '2003-05-26 00:00:00'
cislo_usneseni: 0064/03
prilohy: []
organ: zastupitelstvo
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení zastupitelstva MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Dopisy, adresované Z MČ P7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0064/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 26.05.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Zastupitelstvo MČ Praha 7<br>po projednání<br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-22/03 ak.arch. Petra Kováře,  zástupce   „Kulturní enklávy Šlechtovka“a pana Pavla Kočího,  zástupce agentury „Gagmaster-PK“ ve věci návrhu „Projektu Kulturního domu Šlechtovka“<br><br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-24/03 paní Charvátové, bytem Ovenecká 31, Praha 7 ve věci stížnosti na neoprávněné užívání přízemního bytu v domě Ovenecká 31, Praha 7<br><br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-40/03 akad. arch. P. Kováře, předsedy Kulturní enklávy Šlechtovka, se sídlem Havanská 10, Praha 7 ve věci informace, týkající se stavebních prací na zajištění objektu bývalé Šlechtovy restaurace<br><br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-43/03 pana P. Kočího, agentura - Gagmaster- PK, se sídlem Letohradská 44, Praha 7 ve věci žádosti o pomoc při navrácení zaniklého Divadélka „U Panáků“ veřejnosti<br><br>děkovný dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-47/03 pana M. Hubera, Velvyslanectví Kanady a pana M. Pleskače, Česká obec Sokolská, týkající se akce „Běh Terryho Foxe 2003“ <br><br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-49/03 nájemníků domu U Smaltovny 20F, Praha 7 ve věci žádosti o zařazení domu U Smaltovny 20F, Praha 7 do privatizace<br><br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-54/03 MUDr. Ivony Kadlecové, Psychiatrická ordinace, Tovární 12, Praha 7 ve věci žádosti o uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou<br>na Psychiatrickou ordinace v Tovární 12, Praha 7<br><br>dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-56/03 PhDr. Evy Singerové,  ordinace klinické psychologie, Tovární 12, Praha 7 ve věci žádosti o uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou<br>na ordinaci klinické psychologie v Tovární 12, Praha 7<br><br>odpověď radního MČ Praha 7  Ing. Hoffmana na dopis ze dne 17.3.2003 týkající se situace v ZŠ Letohradská<br><br>odpověď radního MČ Praha 7  Ing. Hoffmana na dopis ze dne 17.3.2003 paní Nadi Barbasové ohledně situace v ZŠ Letohradská<br><br><br><br>II.	ukládá <br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-22/03 ak.arch. Petra Kováře,  zástupce   „Kulturní enklávy Šlechtovka“a pana Pavla Kočího,  zástupce agentury „Gagmaster-PK“ ve věci návrhu „Projektu Kulturního domu Šlechtovka“<br> <br><br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-24/03 paní Charvátové, bytem Ovenecká 31, Praha 7 ve věci stížnosti na neoprávněné užívání přízemního bytu v domě Ovenecká 31,  Praha 7<br> <br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-43/03 pana P. Kočího, agentura - Gagmaster- PK, se sídlem Letohradská 44, Praha 7 ve věci žádosti o pomoc při navrácení zaniklého Divadélka „U Panáků“ veřejnosti<br> <br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-49/03 nájemníků domu U Smaltovny 20F, Praha 7 ve věci žádosti o zařazení domu U Smaltovny 20F, Praha 7 do privatizace<br> <br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-54/03 MUDr. Ivony Kadlecové, Psychiatrická ordinace, Tovární 12, Praha 7 ve věci žádosti o uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou<br>na Psychiatrickou ordinace v Tovární 12, Praha 7<br> <br><br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 09.06.2003<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-56/03 PhDr. Evy Singerové,  ordinace klinické psychologie, Tovární 12, Praha 7 ve věci žádosti o uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou na ordinaci klinické psychologie v Tovární 12, Praha 7<br> <br> <br>	<br> Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7	 Vavřinec Tomáš zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>