---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka v rámci pokračování správního
  řízení dle § 85 odst. 1b zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby: "Nástavba
  bytového domu Havanská 183/19"'
datum_vzniku_usneseni: '2018-02-06 00:00:00'
cislo_usneseni: '0094/18-R'
prilohy:
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27061/export/c1duvodova_zprava~323521.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27061/export/c2navrhpruvodnihodopisu~323520.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27061/export/c3_oznameni~323519.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27061/export/c5_VyrezzUAP~323517.docx
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27061/export/export~323951.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka v rámci pokračování správního řízení dle § 85 odst. 1b zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby: "Nástavba bytového domu Havanská 183/19".<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="6">konstatuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem územního řízení je půdní nástavba objektu č. p. 183 v&nbsp;ulici Havanská 19, kde dochází k navýšení výšky hřebene střechy o 4,4 m přidáním jednoho patra. Sklon střechy zůstává stejný, ale mění se poloha osy hřebene střechy. Řešený objekt sousedí s&nbsp;rohovým domem, který jej převyšuje o jedno patro a z&nbsp;druhé strany přiléhá osově symetrický dům shodné výšky s&nbsp;řešeným objektem. Stávající výšková hladina objektu je dle výšek obvodových linií střech z&nbsp;územně analytických podkladů hl. m. Prahy 2016 nižší, ale běžná pro danou lokalitu. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše OV - všeobecně obytné. Záměr nástavby s obytnou funkcí ke stávající stavbě pro bydlení je v souladu s územním plánem.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti."</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl představen na 1. jednání Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru RMČ P7 konaném 26. 1. 2018, která se schválením navržené nástavby domu zásadně nesouhlasila.<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>realizací navržené střešní nástavby vzhledem k tomu, že:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>zvýšení hřebene střechy o 4,4 metru a posun polohy osy hřebene střechy nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce jak uliční, tak i dvorní fasády. Schválení předloženého návrhu nástavby by představoval precedens, který by měl negativní dopad do střešní krajiny širšího okolí stabilizovaného území tím, že by mohl vést k plošnému navyšování velká části okolní zástavby.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>tento objekt tvoří jednotný urbanistický i architektonický celek se sousedním objektem č.p. 182 a jakékoliv navyšování a měnění sklonu střechy výrazně zasahuje do prostorové a hmotové skladby jednotně koncipovaného historického urbanistického celku.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>zvýšením hřebene střechy a výškové úrovně říms dojde ke zhoršení podmínek pro okolní zástavbu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s označením řešeného objektu jako proluky a s předloženým návrhem jako doplnění souvislé zástavby. Dle územně analytických podkladů hl. m. Prahy 2016 řešený objekt představuje zcela běžnou zástavbu, jejíž počet podlaží i výška odpovídá okolní zástavbě. Navržený objekt počtem pater i výškou převyšuje téměř o 3 metry akcentovaný nárožní dům v daném bloku při křížení s ulicí Jana Zajíce, který je navíc posazen vzhledem k nadmořské výšce výše vůči řešenému objektu. Označení takového návrhu za doplnění souvislé zástavby znamená, že je potřeba dostavět v daném území cca polovinu zástavby (cca 25 000 m3 obestavěného prostoru v nejbližších blocích), což je v rozporu s územním plánem a s označením území za stabilizované.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se studií zastínění, která označuje současný objekt za proluku a která uvažuje souvislou zástavbu vyšší než navržený objekt ve výškové úrovni o patro vyššího nárožního domu. Tímto navýšením, na základě označení za "proluku" bude ovlivněna kvalita bydlení v okolních domech.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Nástavba bytového domu Havanská 183/19".</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.2.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Čermáková Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat stanovisko MČ Prahy 7 ke stavbě "Nástavba bytového domu Havanská 183/19" stavebnímu úřadu MČ Praha 7.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;8.2.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>