---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů,  žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami
  bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7
  v dubnu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-04-01 00:00:00'
cislo_usneseni: 0343/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů,  žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v dubnu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0343/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 01.04.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - duben 2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.10, velikosti 1+1, Osadní 45/1476<br>bývalý nájemce: Naděžda Melicharová,  Přemysl Donát<br>právo nájmu přechází na:Přemysl Donát /manžel/						(1)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.12, velikosti 2+1, Milady Horákové 75/382<br>bývalý nájemce:Zdeněk Pařízek<br>právo nájmu přechází na:Jana Pařízková /manželka/					(2)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.21, velikosti 1+1, Letohradská 7/366<br>bývalý nájemce:Bohumil Edlmann<br>právo nájmu přechází na: Božena Edlmannová /manželka/					(3)				<br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.32, velikosti 3+1, U Průhonu 11/1493<br>bývalý nájemce:Zuzana a Georgi Ratovi<br>právo nájmu přechází na: Zuzana Ratová /manželka/					(4)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.16, velikosti 0+1, Komunardů 12/431<br>bývalý nájemce:Marie Bláhová<br>právo nájmu přechází na:Eva Honigová /vnučka/						(5)<br><br><br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.2, velikosti 1+1, Jankovcova 47/862<br>bývalý nájemce:Marie Štěpánová<br>právo nájmu přechází na:Alena Dvořáková /vnučka/ 					(6)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.7, velikosti 2+1, Heřmanova 45/455, P7, s Petrem Joniakem /syn/ a Alenou Šiknerovou, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 0079/02-R, ze dne 28.01.2003.(7)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.8, velikosti 1+1, Letohradská 9/681, P7, s Michalem Sedlákem /vnuk/ a Zdenkou Pšeničkovou, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 7-622-3-1-/60-Št/Cn,  ze dne 20.12.1960.(8)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Radek Trumpeš		byt č.17	4+1	Veverkova 12/1409			2 osoby<br>							Praha 7					(9)<br>												<br>Ivan a Markéta Vavřinovi	byt č. 11	1+1	Schnirchova 27/1175			3 osoby<br>                 							Praha 7					(10)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Věra Machanová		byt č.4		2+1	U Letenského sadu 7/215		1 osoba<br>							Praha 7					(11)<br>												<br>Jana Chrtová			byt č. 18	3+1	Českolipská 5391 			1 osoba<br>                 							Praha 9					(12)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Eva Mísová			byt č.6		1+1	Komunardů 10/430			1 osoba<br>							Praha 7					(13)<br>												<br>Milan Mostýn			byt č. 3	3+1	Emilie Hyblerové 5/521		2 osoby<br>                 							Praha 4					(14)<br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.10, velikosti 1+1, Osadní 45/1476 P 7, s Přemyslem Donátem(1)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.12, velikosti 2+1, Milady Horákové 75/382 P 7, s Janou Pařízkovou(2) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 21, velikosti 1+1, Letohradská 7/366 P 7, s Boženou Edlmannovou(3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.32, velikosti 3+1, U Průhonu 11/1493 P 7, se Zuzanou Ratovou(4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.16, velikosti 0+1, Komunardů 12/431 P 7, s Evou Honigovou(5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.2, velikosti 1+1, Jankovcova 47/862 P 7, s Alenou Dvořákovou(6)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 7, velikosti 2+1, Heřmanova 45/455 P 7, s Petrem Joniakem /syn/ a Alenou Šiknerovou, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 0079/02-R, ze dne 28.01.2003.(7)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 1+1, Letohradská 9/681, P7, s Michalem Sedlákem /vnuk/ a Zdenkou Pšeničkovou, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 7-622-3-1-/60-Št/Cn,  ze dne 20.12.1960.(8)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.17, velikosti 4+1, Veverkova 12/1409 P 7, s Ivanem a Markétou Vavřinovými(10)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.č.4, velikosti 2+1, U Letenského sadu 7/215  P 7, s Janou Chrtovou(12)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.06.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.byt č.6, velikosti 1+1, Komunardů 10/430 P 7, s Milanem Mostýnem(14)<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>