---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozpočtové opatření měsíce dubna 2016 (RO 23/2016) - zapojení vlastních
  fondů, participativní části rozpočtu a rezerv MČ Praha 7 do upraveného rozpočtu
  MČ Praha 7 pro rok 2016
datum_vzniku_usneseni: '2016-04-05 00:00:00'
cislo_usneseni: 0322/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27519/export/Duvodovazprava~40509.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27519/export/UsneseniRMCc_0662_15_R~40508.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27519/export/UsneseniZMCc_207_15_Z~40507.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27519/export/NavrhusneseniZMC_Praha7_fondy~40506.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27519/export/export~299708.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>Návrh na zapojení&nbsp;vlastních fondů, participační části rozpočtu a rezerv MČ Praha 7 do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016.</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="6">konstatuje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016&nbsp;budou zapojeny následující vlastní fondy : Fond rozvoje a rezerv, Humanitní fond, Ekologický fond a Fond rozvoje bydlení, Sociální fond pracovníků bude zapojen&nbsp;na základě samostatného usnesení.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016 budou zapojeny prostředky pro finanční krytí&nbsp;participativní části rozpočtu MČ Praha 7 a to v celkové výši : 839 800,- Kč (rozpočtově 839,8 tis. Kč).</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016 bude zapojen objem finančních prostředků získaný na základě Dohody o narovnání s obchodní společností Jubileum s.r.o. a to v návaznosti na usnesení Z MČ Praha 7, č. 0207/2015 ze dne 7.12.2015. Celkový objem&nbsp;obdržených finančních prostředků : 1 250 000,- Kč (1 250,0 tis. Kč).&nbsp;</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016 bude zapojen objem finančních prostředků z odvodu PO -&nbsp;MŠ Na Výšinách&nbsp;zřizovateli (MČ Praha 7)&nbsp;a to v návaznosti na&nbsp;usnesení R MČ Praha 7 č. 0662/15 ze dne 14.7.2015 v celkové výši : 547 453,- Kč (547,5 tis. Kč).&nbsp;&nbsp;</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>s realizací rozpočtového opatření měsíce dubna 2016 ( RO 23/2016) následovně :</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení aktuálního zůstatku Fondu rozvoje a rezerv prostřednictvím položky financování (8115) v celkovém objemu finančních prostředků :&nbsp;4 356,4 tis. Kč (rozpočtově) se zařazením do výdajové části rozpočtu :&nbsp;</p><p>1) ORJ 715, OFI, Odpa. 5212, Pol. 5901&nbsp;(Ochrana obyvatelstva, Nespecifikované rezervy), ÚZ 010,&nbsp;ve výši :&nbsp;1 268,6 tis. Kč (rozpočtově) - s&nbsp;následnou záměnou zdrojového krytí (ÚZ 010 za ÚZ 0) s přesunem původního zdroje (ÚZ 0 ve výši&nbsp;1 268,6 tis. Kč) do neinvestiční rezervy ORJ 1015, OFI.</p><p>2) ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409, Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nazařazené, nespecifikované rezervy), ÚZ 010, ve výši : 3 087,8 tis. Kč (rozpočtově).&nbsp;&nbsp;&nbsp;</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení aktuálního zůstatku Humanitního fondu prostřednictvím položky financování (8115) v celkovém objemu finančních prostředků : 532,9 tis. Kč (rozpočtově) se zařazením do výdajové části rozpočtu : ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409, Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nazařazené, nespecifikované rezervy), ÚZ 010, ORG 010.&nbsp;</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení&nbsp;zůstatku&nbsp;Ekologického fondu za rok 2015&nbsp;prostřednictvím položky financování (8115) v celkovém objemu finančních prostředků : 512,8 tis. Kč (rozpočtově) se zařazením do výdajové části rozpočtu : ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409, Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nazařazené, nespecifikované rezervy), ÚZ 010, ORG 011.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení&nbsp;Fondu bydlení&nbsp;prostřednictvím položky financování (8115) v celkovém objemu finančních prostředků :&nbsp;6 000,0&nbsp;tis. Kč (rozpočtově) se zařazením do výdajové části rozpočtu :</p><p>1) ORJ 306, ODO, Odpa. 2219, Pol.&nbsp;6121 (Ostatní&nbsp;záležitosti pozemních komunikací,&nbsp;Budovy, haly a stavby), ÚZ 110, bez označení ORG.</p><p>2)&nbsp;následnou záměnu zdrojového krytí (ÚZ 110 za ÚZ 0) s přesunem původního zdroje (ÚZ 0 ve výši 6 000,0 tis. Kč) do neinvestiční rezervy ORJ 1015, OFI.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení finančních prostředků pro krytí participativní části rozpočtu MČ Praha 7 prostřednictvím položky financování&nbsp;(8115) v celkovém objemu : 839,8 tis. Kč (rozpočtově), se zařazením do výdajové části rozpočtu ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409, Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nazařazené, nespecifikované rezervy), ORG 590114, bez označení ÚZ.&nbsp;</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení finančních prostředků prostřednictvím položky financování (8115) -&nbsp;získaných na základě Dohody o narovnání s obchodní společností Jubileum s.r.o. a to v návaznosti na usnesení Z MČ Praha 7, č. 0207/2015 ze dne 7.12.2015. Celkový objem&nbsp;finančních prostředků k zapojení&nbsp;:&nbsp;1 250,0 tis. Kč (rozpočtově) se zařazením do výdajové části rozpočtu&nbsp;ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409, Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nazařazené, nespecifikované rezervy), bez označení ORG a ÚZ.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>zapojení&nbsp;finančních prostředků&nbsp;z odvodu PO - MŠ Na Výšinách zřizovateli (MČ Praha 7)&nbsp;v návaznosti na usnesení R MČ Praha 7 č. 0662/15 ze dne 14.07.2015 v celkové výši :&nbsp;547,5 tis. Kč (rozpočtově) - prostřednictvím příjmové položky&nbsp;Odpa. 3111, Pol. 2122 (Mateřské školy, Odvody příspěvkových organizací), se zařazením do&nbsp;výdajové části rozpočtu ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409, Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nazařazené, nespecifikované rezervy), bez označení ORG a ÚZ.&nbsp;&nbsp;</p></span></li></ul></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>S návrhem usnesení Z MČ Praha 7 k realizaci rozpočtového opatření měsíce dubna 2016 (RO 23/2016) - zapojení vlastních fondů, participativní části rozpočtu a rezerv MČ Praha 7 do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Pavel Vyhnánek, M.A.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Předložit na jednání Z MČ Praha 7 dne 18.4.2016 návrh usnesení k realizaci rozpočtového opatření měsíce dubna 2016 (RO 23/2016) - zapojení vlastních fondů, participativní části rozpočtu a rezerv MČ Praha 7 do upraveného rozpočtu MČ Praha 7 pro rok 2016</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.4.2016</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>