---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.4.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-04-17 00:00:00'
cislo_usneseni: 0432/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.4.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0432/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 17.04.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.4.2001<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s poskytnutím slevy ze stanovené kupní ceny na odprodej domu č.p. 1317 Osadní 11 bytovému družstvu ustanovenému z oprávněných nájemců bytů<br><br>III.	souhlasí <br><br>s parkováním vozidla  SPZ  AEM 32-64 nájemce paní Růženy Černé, bytem Františka Křížka 13/460, ve vnitrobloku „ bankovních domů“ , ze zdravotních důvodů<br><br>s parkováním vozidla SPZ AEL 93-91 nájemce pana Jiřího Votruby , bytem Milady Horákové 24/481, ve vnitrobloku „ bankovních domů“ , ze zdravotních důvodů<br><br>s přiznáním slevy ze základního nájemného ve výši 10 % nájemcům bytů v domech Osadní 39/46, 14/46, 43/1476, 45/1476 z důvodu zhoršeného užívání bytů<br><br>s provedením rekonstrukce TS 2375 v domě Osadní 37/715 investorem PRE a.s.<br><br>se změnou užívání NBP v domě Jana Zajíce 27/215 z prodejny na sklad pro nájemce paní Mgr. Zdenku Večeřovou<br><br>se změnou půdní  stavby před jejím dokončením ( změna stavby ze dvou bytů na jednu BJ ) v domě Letohradská 9/681 - stavebník pan Petr Socha, bytem Holice v Čechách, Vrchlického 193<br><br>v zastoupení vlastníka domu Kamenická 15/801 s opravou střešního pláště a s vybudování teras v domě Kamenická 17/607<br><br>v zastoupení vlastníka domu Dukelských hrdinů 15/349 s rekonstrukcí domu Skalecká 3/350<br><br>s prodloužením smlouvy o pronájmu pozemku ve vlastnictví obce HMP  č. parc. 2137/1 , k.ú. Holešovice ( kde je umístěn METRONOM ) s Pražskou správou nemovitostí s.r.o.<br><br>se záměrem rozšíření stožáru a vybudování technologie GSM EUROTEL Praha spol. s r.o. na střeše objektu Františka Křížka 16/403 - varianta 2) s navýšením ceny za umístění o 90 000,- Kč<br>s umístěním kamery MKS na fasádě objektu Tusarova 35 / 429 firmou KH Servis v zast. MHMP<br><br>s výměnou topných těles v bytě nájemce paní Evy Šnoblové, bytem Milady Horákové 56/387, na vlastní náklady, za podmínky , že budou vyhovovat technické parametry a výměna bude provedena v době mimo topnou sezónu<br><br>se změnou užívání bytu vyvolanou sloučením bytu nájemce paní Daniely Ritzhoffové s 1 místností bytu nájemce paní Jiřiny Borkovcové v domě Kamenická 52/654 a se stavebními úpravami tímto přisloučením vyvolanými<br><br>s odpuštěním základního nájemného vypočteného z podlahové plocha terasy v bytě nájemce paní Jany Hessové, bytem Františka Křížka 13/406 ,po dobu oprav , kdy nebylo možno terasu řádně užívat<br><br>s rekonstrukcí výměníkových stanic ve vlastnictví PT a.s. v domech Heřmanova 1/1415, Veletržní 17/196 a U Pergamenky 8/ 1471 s podmínkou, že investor PT a.s. zařadí do plánu oprav pro rok 2002 rekonstrukci výměníkové stanice v domě Veletržní 21/235<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit paní Růženu  Černou, bytem  Františka Křížka 13, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit pana Jiřího Votrubu, bytem Milady Horákové 24, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce domů Osadní 39, 41, 43, 45 a správní firmu EXA CZ s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit PRE a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit paní Mgr. Zdenku Večeřovou , bytem Ovenecká 17, se stanoviskem R MČ P7 <br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit pana Petra Sochu, bytem Holice v Čechách , Vrchlického 193, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit OVT se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit ing. V. Kollára v zast. vlastníka domu Skalecká 3 spol NEUSTAV s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit MHMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit RT plus spol s r.o. v zast. EUROTEL Praha spol s .r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit spol KH Servis v zast. MHMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit zástupce domu Osadní 11/1317 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit paní Evu Šnoblochovou, bytem Milady Horákové 56 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit paní Danielu Ritzhoffovou , bytem Kamenická 52 a OBH se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit paní Janu Hessovou , bytem Františka Křížka 13, se stanoviskem MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.04.2001<br>Úkol:	seznámit PT a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyměstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaměstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>