---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Generel rozvoje a výstavby Zoologické
  zahrady hl. m. Prahy"
datum_vzniku_usneseni: '2017-04-18 00:00:00'
cislo_usneseni: 0374/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29152/export/c1duvodovazpravagenerelZOO~191547.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29152/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu_generel_ZOO~191546.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29152/export/c3zadostostanoviskogenerelZOO~191545.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29152/export/c4vyberzdokumentaceVER~191544.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29152/export/export~296271.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Generel rozvoje a výstavby Zoologické zahrady hl. m. Prahy"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Generel je základním koncepčním a strategickým dokumentem stanovujícím způsob rozvoje areálu pražské ZOO na dobu 10-15 let.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že návrh Generelu má dopad nejen na rozvoj vlastního areálu ZOO a jeho bezprostřední okolí, ale výrazně ovlivňuje město v&nbsp;širším kontextu, především krajinu Trojské kotliny a systém celoměstské dopravy.&nbsp;</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 vítá zpracování tohoto dokumentu, který má za cíl určit strategii rozvoje s&nbsp;ohledem na dlouhodobou perspektivu a udržitelnost a který určuje priority a koordinuje rozvoj ZOO.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="15">podporuje</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zlepšení obslužnosti areálu ZOO městskou hromadnou dopravou navržením nové tramvajové trati. Preferuje propojení Podbaby na levém vltavském břehu a oblasti Bosny na pravém břehu podzemní tramvají navrženou ve variantě B fáze 2. Toto řešení je citlivější ke krajinnému rázu a přírodnímu charakteru Trojské kotliny i k&nbsp;nově vznikajícímu veřejnému prostoru na severozápadní straně areálu tím, že nevyžaduje budování nadzemních dopravních staveb a terénních úprav spojených se vstupním tunelem pod vrch Palírka. Rozsah terénních úprav pro variantu A je patrný z&nbsp;přiložených nadhledových perspektiv výkres č 17 (příloha č. 4 tohoto usnesení).</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh aktivit a služeb pro veřejnost, které oživují okolí areálu ZOO vzhledem k tomu, že samotný areál tvoří neprostupnou barieru. To zahrnuje především navrhované umístění nových restauračních zařízení a objektů veřejné vybavenosti na hranici areálu ZOO tak, aby byly přístupné z turistických tras a z cyklostezky vedoucí podél pravého vltavského břehu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zajištění co největší prostupnost území, především realizací veřejně přístupného průchodu k&nbsp;usedlosti Sklenářka z obou stran údolí. Jde o velice důležité krajinné propojení v širším kontextu přírodně cenného území Trojské kotliny.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>případnou přidanou protipovodňovou ochranu řešit ve variantě, která je nejpříznivější pro zachování charakteru území a pohledového propojení pěší a cyklistické trasy s břehy řeky. Návrh protipovodňových opatření bude třeba důkladně konzultovat s dotčenými orgány, aby nedošlo ke zhoršení záplavového modelu v holešovickém meandru na území Dolních Holešovic.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s umístěním objektu učiliště/ ubytovny v severní části areálu navrženým ve fázi 1. Jedná se o údolní přírodní lokalitu vyžadující citlivý přístup při umisťování objektů z hlediska zachování cenného krajinného rázu Trojské kotliny. Objekt učiliště je nevhodně umístěn do zástavby drobného měřítka a svým velkým objemem narušuje stávající charakter území, což je patrné i z&nbsp;přiložených nadhledových perspektiv výkres č 20 (příloha č. 4 tohoto usnesení).</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se zahrnutím celé plochy stávající pokusné zahrady ČZÚ v západní části do areálu ZOO ve variantě A fáze 2 a jejím využitím pro nové expozice a výstavbu objektů. Stávající charakter těchto ploch je v&nbsp;souladu s&nbsp;krajinným rázem tohoto území a není vhodné jej zásadněji měnit. Za vhodnější považujeme pouze částečné využití pro účely ZOO jako provozního zázemí (seník, kompost či zásobní zahrada) zpracované ve variantě B.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s přidružením Trojského pivovaru do areálu ZOO ve variantě A fáze 2. Vzhledem ke značné vytíženosti trasy podél pravého vltavského břehu a současném nedostatku veřejné vybavenosti v úseku východně od loděnice je žádoucí, aby nová vybavenost byla přístupná všem uživatelům území.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Generel rozvoje a výstavby Zoologické zahrady hl. m. Prahy"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;25.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Generel rozvoje a výstavby Zoologické zahrady hl. m. Prahy" žadateli Ing. arch. Ondřeji Tučkovi, U průhonu 26, 170 00 Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;25.4.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>