---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy nárožního bytového
  domu Šmeralova 178/1, Milady Horákové 178/66 - půdní vestavba a nástavba – zřízení
  6 nových bytových jednotek, vestavba výtahu"
datum_vzniku_usneseni: '2018-06-05 00:00:00'
cislo_usneseni: 0435/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29969/export/c1duvodovazprava~361907.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29969/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~361906.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29969/export/c3_zadostostanovisko~361905.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29969/export/export~362412.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy nárožního bytového domu Šmeralova 178/1, Milady Horákové 178/66 - půdní vestavba a nástavba - zřízení 6 nových bytových jednotek, vestavba výtahu".<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem předloženého návrhu je půdní vestavba v uliční rovině střechy, půdní nástavba směrem do dvora, uvnitř dispozice domu je vložen nový výtah. Výška hřebene domu se mění pouze o vloženou nadkrokevní tepelnou izolaci. Vestavba do ulice má navržena nová ateliérová střešní okna, nástavba do dvora je dvoupodlažní, jedno podlaží je ustupující. Do prostoru podkroví je umístěno 6 bytových jednotek, z nichž 4 jsou mezonetové. Nově vzniká požadavek na 6 vázaných parkovacích stání.</p></span></li>


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Záměr nástavby s obytnou funkcí ke stávající stavbě pro bydlení je v souladu s územním plánem.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby&nbsp;a navýšení hrubých podlažních ploch o 699 m2 dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/. Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li>
</ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass decimal " id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>se záměrem půdní vestavby v uliční rovině střechy a půdní nástavby směrem do dvora, při kterém dochází k vytvoření 6 nových bytových jednotek s terasami vzhledem ke skutečnosti, že návrh zachovává tvar původní střechy směrem do ulice bez zvedání výškové úrovně hřebene a výškové úrovně uliční římsy za níže uvedených podmínek.<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zachovat původní sklon dvorní části střechy 1m od osy hřebene střechy a na pásu šikmé střechy navazující na sousední domy - v tomto místě minimálně v rozsahu mezi hřebenem střechy a podlahou druhého podlaží nástavby střechy - z důvodu zachování původního charakteru historického objektu. Předložený návrh dvorní části nástavby původní sklon střechy&nbsp; výrazně mění. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v rámci technických možností rozmístit střešní okna v uliční části střešní roviny tak, aby odpovídala kompozici uliční fasády objektu, tedy aby navazovala na osy oken této fasády. Přístup umísťování střešních oken nekomponovaným průmětem vnitřních dispozic je u historických objektů v památkové zóně nevhodný.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>smluvní zajištění 6 nových parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu, aby byly dodrženy požadavky na dopravu v klidu dané Nařízením č. 10/2016 Sb. HMP - Pražské stavební předpisy.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>prověřit vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu z hlediska oslunění a denního osvětlení, která by tímto záměrem neměla být ovlivněna.</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>projednat upravený návrh s odborem rozvoje ÚMČ Praha 7.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy nárožního bytového domu Šmeralova 178/1, Milady Horákové 178/66 - půdní vestavba a nástavba - zřízení 6 nových bytových jednotek, vestavba výtahu"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;8.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy nárožního bytového domu Šmeralova 178/1, Milady Horákové 178/66 - půdní vestavba a nástavba - zřízení 6 nových bytových jednotek, vestavba výtahu" včetně projektové dokumentace zástupci investora Architektonické kanceláři Křivka s.r.o., U Strouhy 3, Praha 9</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.6.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>