---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při 9. jednání majetkové komise dne 3.9.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-09-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 1038/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při 9. jednání majetkové komise dne 3.9.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1038/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.09.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při 9. jednání majetkové komise dne 3.9.2003<br><br>II.	konstatuje<br><br>že při prodeji bytového domu č.p. 441 Bubenská 5 bytovému družstvu Družstvo Bubenská 441/5 bylo postupováno při postoupení pohledávek v souladu s usnesením Z MČ P7<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s vydáním souhlasu k připojení elektroměru v bytě U Smaltovny 22/1334 , který bez prokázání důvodů k přechodu nájmu  užívají paní Monika Hesová a pan Petr Hes , na které je podána žaloba na vyklizení bytu<br><br>s úhradou vložených finančních nákladů na provedení udržovacích prací v NBP v domě Veverkova 29/1170 v souvislosti s ukončením nájmu nájemce paní Libuše Mojžíšové<br><br>IV.	souhlasí<br><br>s výstavbou výtahové šachty  na pozemku ve vlastnictví M.Č P7 č. parc. 1855, k.ú. Hol. bytovým družstvem Dobrovského 32, se sídlem v Praze 7, Dobrovského 32/1078 s tím, že pozemek nadále zůstává pronajatý BD<br><br>se záměrem prodeje pozemku č. parc. 1389, k.ú. Hol. bytovému družstvu Sedmička, se sídlem v Praze 7, U Smaltovny 7/1359 za cenu dle znaleckého posudku vypracovaného v souladu s platnou prováděcí vyhl. 540/2002 Sb. zákona O oceňování majetku č. 151/1997 Sb.<br><br>s vybudováním nové koupelny vč. el. boileru na ohřev vody a úpravy WC v azylovém bytě v domě Kamenická 50/653 na náklady MČ P7 <br><br>s provedením instalace zvukového majáku pro nevidomé a s umístěním informační tabule na domě Umělecká 5/1005 nájemcem NBP sdružením OKAMŽIK , na vlastní náklady žadatele<br><br>s vydáním stavebního povolení na základě zpracované PD pro stavební povolení na rekonstrukci objektu č.p. 292 Kostelní 9 investorem - nájemcem společností GENNET LETNÁ s.r.o.<br><br><br>s vybudováním zděné příčky v místě původní sololitové v prostoru šaten v objektu č.p. 1000 Na Výšinách na vlastní náklady nájemce DDM<br><br>s provedením opravy technologického zařízení VS ve vlastnictví PT a.s.  v objektech č.p. 300 Rajská 3 a č.p. 861 Milady Horákové 74 společností PT a.s. zastoupené firmou ERDING a.s. s podmínkou současného uzavření nájemních smluv na prostor, ve kterém je technologie umístěna za cenu 350,-Kč/m2/rok<br><br>s provedením úpravy vjezdu do objektu č.p. 342 Dukelských hrdinů včetně úpravy parkovací plochy na vlastní náklady investora Zdravotnické záchranné služby HMP s podmínkou provedení opravy oplocení<br><br>s vydáním dodatečného souhlasu s provedením stavebních úprav ( vybudování koupelny ) včetně provedení udržovacích prací v bytě nájemce pana Pavla Barnáše , bytem Heřmanova 51/846 , na vlastní náklady nájemce<br><br>s provedením stavebních úprav spojených se změnou v užívání a s vybudováním koupelny v bytě nájemce paní Ludmily Exnerové, bytem Františka Křížka 13/460, na vlastní náklady nájemce<br><br>s provedením rekolaudace místnosti v 1.PP - v domě Na Ovčinách 4/970 na kancelář firmy KEY NON STOP spol s r.o.<br><br>s provedením přisvětlení přechodů pro chodce přes pozemky č. parc. 1719,1343, k.ú. Hol. ve vlastnictví MČ P7 , investorem ELTODO - Citelum s.r.o.<br><br>s rekonstrukcí NTL plynovodů v ulicích Komunardů - U Měšťanského pivovaru z pozice vlastníka domu U Měšťanského pivovaru 9/35 investorem akce PP a.s.<br><br>z pozice vlastníka domu Na Ovčinách 4/970 s provedením výstavby dělící zdi na pozemku č.parc. 1266,1265 k.ú. Hol . investorem akce vlastníkem domu Dukelských hrdinů 6/969 a uvedených pozemků paní ing. Jindrou Pelikánovou<br><br>z pozice vlastníka domu U Letenského sadu 7/133 s provedením opravy obvodového pláště a s vybudováním půdní stavby domu U Letenského sadu 5/374 investorem BD Letná 374 s tím, že v případě vznesení finančních nároků spojených s výstavbou, budou tyto nájemcům domu U letenského sadu 7/133 hrazeny investorem akce <br><br>z pozice vlastníka domu Osadní 37/715,716 s výstavbou plynové kotelny a půdní stavbou domu Osadní 35/774 investorem - vlastníkem domu paní Helenou Wiegandovou s tím, že v případě vznesení finančních nároků spojených s výstavbou, budou tyto nájemcům domu Osadní 37/715,716 hrazeny investorem akce<br><br>s umístěním reklamního poutače na dům Dělnická 49/464 nájemcem NBP TRAFIKA - Vokoun za úhradu ve výši 2 400,- Kč/ročně<br><br>s poskytnutím slevy ve výši 10 % ze základního nájemného za období 2 měsíců nájemci bytu paní Daniele Čápové , bytem Františka Křížka 13/460 z důvodu havárie stoupačky<br><br>s úhradou finanční částky ve výši 63 097,- Kč v souladu s doporučením OP vlastníku domu Ovenecká 29 za škody způsobené technickým stavem domu ve vlastnictví MČ P7 Ovenecká 31/699<br><br>se záměrem rekolaudace NBP - ateliéru na bytovou jednotku v domě Jankovcova 45/864 nájemcem panem Pavlem Štinglem, na vlastní náklady žadatele<br><br>na základě předloženého statického a mykologického posudku na technický stav domu č.p. 569 Bubenská 16 s vyřazením bytového domu ze seznamu domů určených k privatizaci a s jeho rekonstrukcí v souladu s navrženými postupy<br><br>s prováděním oprav kouřových cest v domech spravovaných SF EXA CZ s.r.o. na základě posudků kouřových cest z účtu běžné údržby , který spravuje EXA CZ s.r.o.<br><br>s provedením stavebních úprav v bytě nájemce pana MUDr. Pavla Doudy, bytem Čechova 17/236 na základě zpracované PD pro stavební povolení , na vlastní náklady<br> <br><br>V.	ukládá <br><br> <br>Určen:	VED UPR Krátký Vojtěch Mgr<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit bytové družstvo Družstvo Bubenská 441/5 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit paní Moniku Hesovou , na adrese U Smaltovny 22 , se stanoviskem R MČ P7 <br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit paní Libuši Mojžíšovou , nájemce NBP Veverkova 29/1170 , a OBH se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit bytové družstvo Dobrovského 32 , se sídlem v Praze 7, Dobrovského 32/1078, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED UPR Krátký Vojtěch Mgr<br>Termín: 24.11.2003<br>Úkol:	předložit záměr prodeje pozemku č. parc. 1389, k.ú. Hol. bytovému družstvu Sedmička, se sídlem v Praze 7, U Smaltovny 7/1359 za cenu dle znaleckého posudku vypracovaného v souladu s platnou prováděcí vyhl. 540/2002 Sb. zákona O oceňování majetku č. 151/1997 Sb. Zastupitelstvu MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 30.09.2003<br>Úkol:	vypsat výběrové řízení na vybudování nové koupleny vč. el. boileru na ohřev vody a úpravy WC v azylovém bytě v domě Kamenická 50/653 na náklady MČ P7  <br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit sdružení OKAMŽIK , se sídlem Umělecká 5 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit společnost GENNET LETNÁ s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit ředitele DDM se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit společnost PT a.s. zastoupenou ERDING a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OP Lužová Jana<br>Termín: 23.09.2003<br>Úkol:	vypracovat nájemní smlouvu na pronájem prostor pro umístění VS v objektech č.p. 300 Rajská 3 a č.p. 861 Milady Horákové 74 v návaznosti na KS za cenu pronájmu 350,- Kč/m2/rok<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit Zdravotnickou záchrannou službu HMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit pana Pavla Barnáše, bytem Heřmanova 51, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit paní Ludmilu Exnerovou, bytem  Františka Křížka 13, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit firmu KEY NON STOP spol.  s r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit firmu ELTODO - Citelum s.r.o. se stanoviskem MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit společnost PP a.s. zas. firmou IRNA s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit paní ing. Jindru Pelikánovou, vlastníka domu Dukelských hrdinů 6, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit bytové družstvo Letná 374, se sídlem U Letenského sadu 5, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit vlastníka domu Osadní 35/774, paní Helenu Wiegandovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit paní Danielu Čápovou , bytem Františka Křížka 13, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit nájemce ateliéru v domě Jankovcova 45/864 pana Pavla Štingla , se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OP Lužová Jana<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	vypracovat dohodu o finančním vyrovnání za způsobenou škodu na domě Ovenecká 29<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 16.09.2003<br>Úkol:	seznámit SF EXA CZ s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OBNP Nekolová Valerie<br>Termín: 30.9.2003<br>Úkol:	předložit bytové komisi návrh na vystěhování nájemců domů č.p. 569 Bubenská 16 z důvodu havarijního stavu s přidělením náhradních bytů<br> <br><br> <br>Určen:	VED UPR Krátký Vojtěch Mgr<br>Termín: 24.11.2003<br>Úkol:	předložit Z MČ P7 návrh na vyřazení domu č.p. 569 Bubenská 16 se seznamu domů navržených do privatizace<br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>