---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního
  řízení dle § 85 odst. 1b zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby: "Nástavba
  a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11"'
datum_vzniku_usneseni: '2018-05-29 00:00:00'
cislo_usneseni: 0416/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29942/export/p1_duvodova_zprava~360121.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29942/export/P2_dopis~360120.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29942/export/p3_oznameni~360119.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29942/export/export~361141.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního řízení dle § 85 odst. 1b zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby: "Nástavba a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11"<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="6">konstatuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem společného územního a stavebního řízení je přestavba, nástavba o jedno podlaží, rozšíření o vstupní prostory a změna funkce dvorního objektu na pozemku parc. č. 634 u pětipodlažního domu č.p. 906/11 nacházející se v ulici Korunovační za účelem vytvoření tří nových mezonetových bytových jednotek<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše OV - všeobecně obytné<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti"</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků v památkových zónách, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny a neustálým navyšováním objektů uvnitř vnitrobloků dochází ke snižování pobytové kvality v nich.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Národní památkový ústav ve svém vyjádření ze dne 13.9. 2017 označil předložené navrhované práce spočívající v přístavbě a nástavbě z hlediska památkové péče za vyloučené</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s rozšiřováním zastavěné plochy a zvětšování objemu stávajícího objektu ve vnitrobloku formou nástaveb a přístaveb:<br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Stavba se nachází ve stabilizovaném území, stálé navyšování zástavby a rezidenčních kapacit v území vede k dalšímu zatěžování v současné době už přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu. Umožnění takovéhoto typu zástavby by mohlo obecně znamenat precedent s negativními dopady na vnitrobloky v památkových zónách. Postupné navyšování objemů staveb ve vnitrobloku vede ke snížení kvality prostředí pro ostatní obyvatele bloku z hlediska kvality vnitroblokových prostor, tak i z hlediska kvality okolních bytů.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Záměr není v souladu s §90 odst. b) zákona č.183/2006 Sb., Stavební zákon, posuzování záměru žadatele "s cíli a územního plánování, zejména s charakterem území, s požadavky na ochranu architektonických a urbanistických hodnot v území". Klasická bloková zástavba budovaná převážně v druhé polovině 19. a začátkem 20. století je charakteristická kompaktní zástavbou, která vymezuje veřejný prostor a vnitřní prostor vnitrobloku. Území vnitroblokových dvorů historicky vždy sloužilo především jako společný prostor obyvatel domu k hospodářskému a později rekreačnímu a dalšímu užívání. Některé z těchto prostorů byly postupně zastavěny nízkopodlažní zástavbou garáží a skladů a začaly se využívat k parkování aut. Návrh do této blokové zástavby vstupuje funkcí řadového rodinného domu. Předmětný záměr také zvětšuje stávající objekt ve vnitrobloku. Postupným navyšováním vnitroblokových objektů a jejich novou výstavbou se ztrácí původní účel i charakter vnitrobloků, včetně jejich vypovídající hodnoty. <br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Záměr nedokládá splnění odstupových vzdáleností dle nařízení č. 10/2016 (Pražských stavebních předpisů) platné od května 2016 v § 28 odst. (1). Požadavek na splnění odstupových vzdáleností se týká jak okolních staveb, tak navrhovaného objektu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s novou funkcí objektu:<br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Funkce řadového rodinného domu ve vnitrobloku není akceptovatelná. Tato funkce nemá v historii blokové struktury opodstatnění a neodpovídá charakteru území. Vznikem obytné funkce ve vnitroblocích, které mají často stísněné prostory, dochází k ohrožení zdravých životních podmínek a životního prostředí a zároveň snížení kvality prostředí a pohody bydlení v daném vnitrobloku.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Součástí tohoto záměru není studie denního osvětlení a oslunění, která by prokazovala, že nově vznikající zástavba splňuje platné normy a dále není prokázán vliv nové výstavby na okolní domy a to hlavně ve smyslu znemožnění budoucí výstavby formou vestaveb a dvorních nástaveb typově odpovídající např. dvorní nástavbě realizované investorem na činžovním domě č.p. 906.&nbsp; &nbsp;</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Při realizaci navržených stavebních úpravách bude porušeno právo rovného přístupu, jelikož bude z pohledu odstupových vzdáleností a osvětlení znemožněna obdobná výstavba na sousedních pozemcích.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se závazným stanoviskem OPP MHMP, které označilo stavbu za přípustnou. Toto stanovisko je v rozporu s vyjádřením NPÚ, které považuje předložené navrhované práce spočívající v přístavbě a nástavbě z hlediska památkové péče za vyloučené.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby objem a zastavěná plocha stávajícího objektu nebyla zvětšována a aby nová funkce odpovídala charakteru umístění objektu ve vnitrobloku, tj. např. pro funkci rekreační atd<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 stavby: "Nástavba a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;5.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat stanovisko MČ Praha 7 stavby: "Nástavba a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;8.6.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>