---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní vestavba, Nad Královskou
  oborou 23"
datum_vzniku_usneseni: '2017-08-01 00:00:00'
cislo_usneseni: 0712/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29369/export/c1duvodovazprava_NKO_23~231337.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29369/export/c2navrhpruvodnihodopisu_NKO_23~231336.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29369/export/c3zadostopredbeznestanovisko_NKO_23~231335.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29369/export/export~295557.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Půdní vestavba, Nad Královskou oborou 23".</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru jsou stavební úpravy podkroví domu č.p. 203, Nad Královskou oborou 23, k. ú. Bubeneč. Ze stávajícího ateliéru v jižní části podkroví do ulice Jana Zajíce bude oddělen byt 2+kk o velikosti 71, 02 m2 a bude upraven tvar střechy směrem do vnitrobloku. Stávající krov zůstává částečně zachován, nově navrhovaná skladba střešní konstrukce zlepšující vnitřní pohodu prostředí z hlediska vnitřních teplot nevyžaduje navýšení střešního hřebene.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše OB - čistě obytná. Záměr je v souladu s územním plánem.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území - Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předložená projektová dokumentace je zmatečná a zavádějící. Ve výkresech navrhovaného stavu dochází ke změně umístění výškové kóty +-0,00 dle úrovně nově navrhované podlahy, čímž dochází k číselné změně také ve výškové kótě hřebene střechy. Dle rozsahu výkresů stávajích a navrhovaných pohledů z posuzované dokumentace není dostatečně patrná návaznost na okolní zástavbu. Dle vyhlášky č. 499/2006 Sb. ve znění novely č.62/2013 Sb. o dokumentaci staveb, přílohy č. 1 o rozsahu a obsahu dokumentace pro vydání rozhodnutí o umístění stavby nebo zařízení, má být součástí dokumentace "pohled dokumentující začlenění stavby do stávající zástavby nebo krajiny". Vzhledem ke změnám tvaru střechy ve dvorní fasádě je předložený výkres "Pohled ze dvora" nedostačujcící.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že nedochází k navýšení HPP a dle platných Pražských stavebních předpisů tedy nevzniká požadavek na nové parkovací stání.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>k záměru&nbsp;"Půdní vestavba, Nad Královskou oborou 23".</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ P7 k záměru "Půdní vestavba, Nad Královskou oborou 23"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;4.8.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní vestavba, Nad Královskou 23" ateliéru Povolstav s.r.o., Václavská 1898/9, 120 00 Praha 2</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;9.8.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>