---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst.
  4 energetického zákona, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském
  zákoníku, na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23,
  vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přeložkou sítí z důvodu budoucí realizace
  parkoviště P+R v ulici Jankovcova a navazující obnovou sítí
datum_vzniku_usneseni: '2018-05-14 00:00:00'
cislo_usneseni: '0058/18-Z'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/01_VB_PRE_Jankovcova~354909.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/02_VB_PRE_Jankovcova~354908.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/03_VB_PRE_Jankovcova~354907.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/04_VB_PRE_Jankovcova~354906.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/05_VB_PRE_Jankovcova~354905.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/06_VB_PRE_Jankovcova~354904.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/07_VB_PRE_Jankovcova~354903.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/0353_18r~354902.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29877/export/export~356173.pdf
organ: zastupitelstvo
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Návrh na zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku, na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přeložkou sítí z důvodu budoucí realizace parkoviště P+R v ulici Jankovcova a navazující obnovou sítí<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v návaznosti na obnovu trasy kabelového vedení inženýrských sítí v rámci stavby společnosti PREdistribuce, a.s. ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky“, na pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu se smlouvou o uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v návaznosti na přeložku trasy kabelového vedení inženýrských sítí v rámci stavby společnosti PREdistribuce, a.s. ,,Praha 7 – Holešovice, parkoviště Jankovcova – přeložky“, na pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, zřízení věcného&nbsp;břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu se smlouvou o uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>text a uzavření Smlouvy o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7 a PREdistribuce a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>text a uzavření Smlouvy o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7, PREdistribuce a.s. a Technická správa komunikací hl.m. Prahy, a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>budoucí uzavření smlouvy o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7 a PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>budoucí uzavření smlouvy o zřízení věcného břemene mezi MČ Praha 7, PREdistribuce a.s. a Technická správa komunikací hl.m. Prahy, a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="41">zmocňuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Radu MČ Praha 7 k projednání a uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7 a PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Radu MČ Praha 7 k projednání a uzavření budoucí smlouvy o zřízení věcného břemene mezi MČ Praha 7, PREdistribuce a.s. a Technická správa komunikací hl.m. Prahy, a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít Smlouvu o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7 a PREdistribuce a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1, 373/21, 373/22 a 373/23, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.7.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít Smlouvu o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene, mezi MČ Praha 7, PREdistribuce a.s. a Technická správa komunikací hl.m. Prahy, a.s., na základě které dojde ke zřízení věcného břemene osobní služebnosti k provedení § 25 odst. 4 energetického zákona č. 458/2000 Sb., v platném znění, nepodléhající úpravě služebnosti inženýrské sítě v občanském zákoníku č. 89/2012 Sb., v platném znění, na služebných (povinných) pozemcích parc. č. 373/1 a 373/21, vše v k.ú. Holešovice, pro panujícího (oprávněného) společnost PREdistribuce, a.s., IČO: 27376516, Svornosti 3199/19a, 150 00 Praha 5, na dobu neurčitou, za jednorázovou finanční náhradu stanovenou na základě znaleckého posudku, který bude zpracován v souladu s touto smlouvou, se zapracováním omezení vyplývajícího z ochranného pásma</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>