---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozpočet  MČ Praha 7 na rok 2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-01-29 00:00:00'
cislo_usneseni: 0004/01
prilohy: []
organ: zastupitelstvo
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení zastupitelstva MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rozpočet  MČ Praha 7 na rok 2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0004/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 29.01.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Zastupitelstvo MČ Praha 7<br>po projednání<br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh k rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2001<br><br><br>II.	konstatuje, že<br><br>- do doby přijetí definitivního rozpočtu se postupovalo podle „ Zásad pro hospodaření MČ Praha 7 v období rozpočtového provizoria na rok 2001“ schválených usnesením R MČ č. 1273/00  z 5.12.2000<br><br>- návrh rozpočtu MČ Praha 7 na   rok   2001   je   sestaven   v návaznosti na ukazatele a objem dotací schválených pro MČ usnesením Z HMP č. 25/01 z 21.12.2000, kterým  vstoupil v platnost rozpis dotací z HMP a ze státního rozpočtu<br><br><br>III.	schvaluje <br><br>-  návrh  rozpočtu  na  rok  2001, který   je  předkládán v   souladu  se  zákonem   č.131/2000  Sb. ( §  34 ) o hlavním městě Praze a zákona 250/2000 Sb. o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů  a je vyjádřen takto:<br><br>             objem příjmů                                 235 185,4 tis.Kč<br>             objem výdajů                                 265 481,4 tis.Kč<br>             schodek                                           30 296,0 tis.Kč<br>             financování                                      30 296,0 tis.Kč<br><br>Objem zdrojů se zapojením položky „financování“ představuje částku 265 481,4 tis.Kč.<br><br>- s promítnutím snížení objemu investiční akce Schnirchova 33 A - projektová dokumentace na nový objekt v částce 1 000,0 tis. Kč a přesun zbývajícího objemu v částce 1 000,0 tis. Kč do investiční rezervy <br><br>-    objem vícepožadavků, jež nebylo možno finančně pokrýt v návrhu rozpočtu, a to v investiční části ve skupině 1. priorita 20 350,0 tis.Kč  a ve 2. skupině 26 300,0 tis.Kč (viz. tabulka č. 3 ).<br><br>- rozpis výdajů příspěvkových organizací a jednotlivých ORJ dle podrobné tabulky návrhu rozpočtu na rok 2001 - viz. přiložená zpráva (tabulky č. 2 a č. 4)<br><br><br><br><br>- Pravidla doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001, která byla zpracována na základě usnesení  R HMP č. 1586/00 z 12.12.2000 a přizpůsobena podmínkám MČ Praha 7<br><br>- Pravidla pro zjištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001, která byla zpracována na základě usnesení  R HMP č. 1586/00 z 12.12.2000 a přizpůsobena podmínkám MČ Praha 7<br><br>- dle zák. 131/2000 Sb. o HMP minimální výši pro rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7 v objemu 5% souhrnu všech příjmů MČ plánovaných ve schváleném rozpočtu MČ, což pro r. 2001 představuje objem 11 759,2 tis. Kč<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat Z MČ P/7 informaci o základních ukazatelích příjmové a výdajové části rozpočtu ve vazbě  na zpracování materilů pro MHMP za ukončené čtvrtletí<br> <br><br> Určen:	–––––	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	potvrdit všem organizačním jednotkám (vč. organizací) rozpisy výdajové části rozpočtu, a to v základních ukazatelích neprodleně a ve formě podrobného rozpisu v návaznosti na strojní zpracování rozpočtu dle metodiky HMP<br> <br><br> Určen:	–––––	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	čtvrtletně informovat Z MČ P/7 o přesunech finančních prostředků mezi organizačními jednotkami<br> <br><br> Určen:	–––––	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO  dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a  Pravidel pro zjištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> Určen:	–––––	R MČ P7<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br>   	 <br>Ing. Tomáš Dub starostaměstské části Praha 7	Mgr. Luboš Vayhel zástupce starostyměstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>