---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozpočtová opatření měsíce prosince 2003 ve vazbě na změny účelu neinvestiční
  a investiční dotace z rozpočtu HMP v r. 2003 poskytnuté MČ Praha 7 na  odstraňování
  povodňových škod
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 1430/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rozpočtová opatření měsíce prosince 2003 ve vazbě na změny účelu neinvestiční a investiční dotace z rozpočtu HMP v r. 2003 poskytnuté MČ Praha 7 na  odstraňování povodňových škod</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1430/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 16.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh k rozpočtovým opatřením měsíce prosince 2003 ve vazbě na změny účelu neinvestiční a investiční dotace z rozpočtu HMP v r. 2003 poskytnuté MČ Praha 7 na  odstraňování povodňových škod<br><br>II.	konstatuje, že <br><br>1) návrhy na změny účelu dle přílohy  č. 1. a 2. usnesení  R HMP č. 1963 z 9.12.2003  budou projednány na Z HMP dne 18.12.2003 a po schválení tímto orgánem hl.m. Prahy bude možno realizovat  rozpočtová opatření v úrovni MČ Praha 7. V případě, že ke schválení nedojde, je nutno okamžitě řešit závazky zdaňované činnosti k činnosti hlavní v r. 2003 jiným způsobem,<br><br>2) rozpočtová opatření ve vazbě na povolené změny účelovosti využití neinvestiční části dotace ve výši 23 017,0 tis.Kč z rozpočtu HMP dle přílohy č. 1. výrazně napomohou úseku zdaňované činnosti k úhradě zvýšených nákladů na opravy bytového fondu. Uvolněný objem fin. prostředků je vázán v částce 7 924 450,07 Kč k převodu do hlavní činnosti jako dílčí vratky finanční výpomoci, čímž bude naplněn závazek zdaňované činnosti k činnosti hlavní na 100 % (23 352 524,52 Kč dle usnes. R MČ č. 0690/03 z 17.6.2003)<br><br>3) rozpočtová opatření ve vazbě na povolené změny účelovosti využití investiční části dotace ve výši 19 000,0 tis.Kč z rozpočtu HMP dle přílohy č. 2.  výrazně napomohou formou záměn zdrojového krytí úseku zdaňované činnosti (snížením převodů do hlavní činnosti rozpočtovaných v r. 2003), k zařazení invest. akcí v oblasti zeleně vč. reko dětských hřišť a v neposlední řadě i ke zlepšení hospodaření PO (zvýšení invest. příspěvku pro ZŠ Strossmayerovo nám. a KD Vltavská).<br><br>III.	schvaluje <br><br>1) rozpočtová opatření ve vazbě na povolené změny účelovosti využití neinvestiční části dotace ve výši 23 017,0 tis.Kč z rozpočtu HMP dle přílohy č. 1., která je  nedílnou součástí předmětného usnesení <br>R MČ P/7,  resp. jejich konkrétní zatřídění v rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003 v návaznosti na schválení v Z HMP<br><br><br>2) rozpočtová opatření ve vazbě na povolené změny účelovosti využití investiční části dotace ve výši 19 000,0 tis.Kč z rozpočtu HMP dle přílohy č. 2., která je  nedílnou součástí předmětného usnesení <br>R MČ P/7, resp. jejich konkrétní zatřídění v rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003 v návaznosti na schválení v Z HMP<br><br>3) snížení rozpočtu převodů ze zdaňované činnosti do činnosti hlavní v r. 2003 o objem 8 637,9 tis.Kč,<br>    (dle přílohy č. 2)<br><br>4) zařazení uvolněného objemu ve výši 5 945,1 tis.Kč do rezervy  OFI k využití v dalších letech<br>    (dle přílohy č. 2) <br><br>5) zvýšení účelového investičního příspěvku k účelům dle přílohy č. 2 pro PO ZŠ Strossmayerovo - náhrada za čerpaný investiční fond - ve výši 250,0 tis.Kč<br><br>6) zvýšení účelového investičního příspěvku k účelům dle přílohy č. 2 pro PO KD Vltavská  - náhrada za čerpaný investiční fond - ve výši 707,0 tis.Kč<br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	VED OFI Pichlík Václav ing.<br>Termín: 05.01.2004<br>Úkol:	zajistit provedení rozpočtových opatření v návaznosti na schválené změny účelovosti dotace poskytnuté MČ Praha 7 z rozpočtu HMP k odstraňování povodňových škod vč. souvisejících rozpočtových opatření dle přílohy č. 1. a 2.  ve strojním zpracování za měsíc prosinec 2003<br><br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 22.12.2003<br>Úkol:	zajistit poukázání účelového invest. příspěvku PO ZŠ Strossmayerovo ve výši 250,0 tis.Kč (dle přílohy č.2) na účet organizace <br> <br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	zajistit včasné podklady k provedení oprav účetních dokladů v návaznosti na záměny zdrojů v úrovni MČ i zřízených PO<br> <br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OFI   zajistit předepsané značení (účelové znaky, čísla ORG atd.), které jsou upraveny příslušnými přípisy ROZ MHMP a metodikou odboru účetnictví MHMP a zajistit správné a úplné podklady k finančnímu vypořádání fin. prostředků poskytnutých z předmětné účelové dotace za rok 2003 za MČ Praha 7 ve vztahu k vyššímu rozpočtu a za zřízené PO k rozpočtu zřizovatele <br><br>Určen:	VED OKS Wagnerová Dagmar<br>Termín: 22.12.2003<br>Úkol:	zajistit poukázání účelového invest. příspěvku PO KD Vltavská ve výši 707,0 tis.Kč (dle přílohy č.2) na účet organizace <br> <br>Určen:	VED OKS Wagnerová Dagmar<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OFI   zajistit předepsané značení (účelové znaky, čísla ORG atd.), které jsou upraveny příslušnými přípisy ROZ MHMP a metodikou odboru účetnictví MHMP a  zajistit správné a úplné podklady k finančnímu vypořádání fin. prostředků poskytnutých z předmětné účelové dotace za rok 2003 za MČ Praha 7 ve vztahu k vyššímu rozpočtu a za zřízené PO k rozpočtu zřizovatele<br><br>Určen:	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	zajistit včasné podklady k provedení oprav účetních dokladů v návaznosti na záměny zdrojů v úrovni MČ <br> <br>Určen:	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OFI   zajistit předepsané značení (účelové znaky, čísla ORG atd.), které jsou upraveny příslušnými přípisy ROZ MHMP a metodikou odboru účetnictví MHMP a  zajistit správné a úplné podklady k finančnímu vypořádání fin. prostředků poskytnutých z předmětné účelové dotace za rok 2003 za MČ Praha 7 ve vztahu k vyššímu rozpočtu <br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	zajistit včasné podklady k provedení oprav účetních dokladů v návaznosti na záměny zdrojů v úrovni MČ - hlavní i zdaňovaná činnosti <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. UE   zajistit předepsané značení (účelové znaky, čísla ORG atd.), které jsou upraveny příslušnými přípisy ROZ MHMP a metodikou odboru účetnictví MHMP a zajistit správné a úplné podklady k finančnímu vypořádání fin. prostředků poskytnutých z předmětné účelové dotace za rok 2003 za MČ Praha 7 ve vztahu k vyššímu rozpočtu <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. UE zajistit využití finančních prostředků ve výši 23 017,0 tis.Kč z účelové neinvestiční dotace HMP při financování oprav domů - staveb pro bydlení, svěřených MČ Praha 7, které jsou napojeny na přiznaný dotační titul z Povodňového fondu obce<br> <br><br>Určen:	VED UE Slabová Miloslava<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OMA zajistit využití finančních prostředků ve výši 23 017,0 tis.Kč z účelové neinvestiční dotace HMP při financování oprav domů - staveb pro bydlení, svěřených MČ Praha 7, které jsou napojeny na přiznaný dotační titul z Povodňového fondu obce<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 22.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. UE zajistit převod finančních prostředků ve výši 7 924 450,07 Kč  na ZBÚ jako dílčí vratku finanční výpomoci  (23 352 524,52 Kč dle usnes. R MČ č. 0690/03 z 17.6.2003) a dále zajistit převod finančních prostředků do výše 100 % UR k 31.12.2003 převodů ze zdaňované činnosti do činnosti hlavní <br> <br>Určen:	VED UE Slabová Miloslava<br>Termín: 22.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OMA zajistit převod finančních prostředků ve výši 7 924 450,07 Kč  na ZBÚ jako dílčí vratku finanční výpomoci  (23 352 524,52 Kč dle usnes. R MČ č. 0690/03 z 17.6.2003) a dále zajistit převod finančních prostředků do výše UR 100 %  k 31.12.2003 převodů ze zdaňované činnosti do činnosti hlavní <br> <br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>