---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: návrh na zveřejnění záměru na úplatný převod zastavěných pozemků tvořících
  funkčně technologické celky s domy společenství vlastníků, dle usnesení Zastupitelstva
  MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014 a na zveřejnění záměru odkoupení pozemků
  parc. č. 303 a 304 v k.ú. Holešovice, v ulici Rajská
datum_vzniku_usneseni: '2016-02-15 00:00:00'
cislo_usneseni: 0027/16-Z
prilohy:
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/DZ_pozemkySVJ_Rajska35Verejnafinal~19375.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/02_pozemkySVJ_Rajska~19374.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/03_pozemkySVJ_Rajska~19373.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/04_pozemkySVJ_Rajska~19372.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/05_pozemkySVJ_Rajska~19371.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/06_pozemkySVJ_Rajska~19370.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/07_pozemkySVJ_Rajska~19369.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/08_pozemkySVJ_Rajska~19368.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/09_pozemkySVJ_Rajska~19367.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/10_pozemkySVJ_Rajska~19366.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/11_pozemkySVJ_Rajska~19365.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/12_pozemkySVJ_Rajska~19364.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/13_pozemkySVJ_Rajska~19363.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/14_pozemkySVJ_Rajska~19362.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/15_pozemkySVJ_Rajska~19361.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/16_pozemkySVJ_Rajska~19360.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/17_pozemkySVJ_Rajska~19359.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/18_pozemkySVJ_Rajska~19358.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/19_pozemkySVJ_Rajska~19357.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/20_pozemkySVJ_Rajska~19356.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/21_pozemkySVJ_Rajska~19355.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/22_pozemkySVJ_Rajska~19354.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/export8~19352.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27008/export/export~301781.pdf
organ: zastupitelstvo
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na zveřejnění záměru na úplatný převod zastavěných pozemků tvořících funkčně technologické celky s domy společenství vlastníků, dle usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014 a na zveřejnění záměru odkoupení pozemků parc. č. 303 a 304 v k.ú. Holešovice, v ulici Rajská</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že z důvodu rozdílné charakteristiky jednotlivých převodů celkem 31 pozemků přináležejících k celkem 25 bytovým domům, byly na základě usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014, postupně dlouhodobě realizovány jednotlivé prodeje</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že součástí původních záměrů na úplatný převod pozemků byly nejenom bytová družstva, ale i společenství vlastníků, přičemž společenství byla považována za oprávněného nájemce</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že celková a dlouhodobá právní analýza k realizaci procesu převodu zastavěných pozemků subjektu společenství vlastníků, respektive jednotlivým členům, došla k závěru velké složitosti realizace převodu, kdy dle striktního právního výkladu nelze vycházet ze skutečnosti, že členové společenství vlastníků, které vzniklo na základě likvidace bytového družstva, jsou oprávněnými nájemci, tudíž je nutné ve vztahu ke kupujícím<br>zveřejnit nový záměr, který naplňuje usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že současný právní stav jednotlivých bytových jednotek domu Šimáčkova 1370/8, Dobrovského 1078/32, Janovského 709/57 a Heřmanova 1119/9 je v rozporu s aktuální legislativou, neboť jednotliví vlastníci nemají spoluvlastnický podíl na pozemku</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že MČ Praha 7 nemá zájem na prodlužování tohoto právního vztahu a je pro realizaci převodu dle usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že se nejedná o žádný nový převod nemovitého majetku, pouze o narovnání právního postupu realizace převodů dle usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že není jakkoliv možné se na základě tohoto usnesení domáhat nových převodů nemovitého majetku</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že jednotliví vlastníci bytových jednotek domu Šimáčkova 1370/8 a Dobrovského 1078/32 jsou již připraveni uzavřít smlouvu o koupi</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že jednotliví vlastníci bytových jednotek domu Heřmanova 1119/9 a Janovského 709/57 vyjádřili svůj zájem o koupi, avšak v současné chvíli nejsou připraveni uzavřít smlouvu (shromáždění finančních prostředků, dědické řízení)</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že součástí převodu nebude pozemek parc. č. 1308 v k.ú. Holešovice (vnitroblok Heřmanova 1119/9) z důvodu ochrany veřejného zájmu</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že záměrem MČ Praha 7 je zajištění veřejné vybavenosti v oblasti Bubny-Zátory, proto část finanční prostředků získaných z prodejů pozemků pod bytovými domy je vhodné použít na nabytí nemovitých věcí v této lokalitě, čímž dojde k zachování hodnoty nemovitého majetku svěřeného MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>záměr převodu zastavěného pozemku parc. č. 1499, k.ú. Holešovice, který tvoří funkčně technologický celek s domem Šimáčkova 1370/8, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Šimáčkova 1370/8, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Šimáčkova 1370/8, za celkovou cenu 2 097 900 Kč, která<br>vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 72/2550/13, ze dne 06.05.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>záměr převodu zastavěného pozemku parc. č. 1855, k.ú. Holešovice, který tvoří funkčně technologický celek s domem Dobrovského 1078/32, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Dobrovského 1078/32, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Dobrovského 1078/32, za celkovou cenu 1 662 780 Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 84/2562/13, ze dne 07.05.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>záměr převodu zastavěného pozemku parc. č. 1307 který tvoří funkčně technologický celek s domem Heřmanova 1119/9, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Heřmanova 1119/9, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu<br>Heřmanova 1119/9, za celkovou cenu 1 678 320,- Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 2/2480/13, ze dne 14.01.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>záměr převodu zastavěného pozemku parc. č. 1542 a přináležejícícho pozemku parc.č. 1541, vše v k.ú. Holešovice, kteří společně tvoří funkčně technologický celek s domem Janovského 709/57, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Janovského 709/57, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Janovského 709/57, za celkovou cenu 1 538 460 Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 82/2560/13, ze dne 07.05.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>záměr bezúplatného zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty dle zákona č. 89/2012 Sb. přes služebný pozemek parc. č. 1307, zastavěná plocha a nádvoří, o výměře 432 m², jehož součástí je stavba č.p. 1119, vše k.ú. Holešovice, k panujícímu pozemku parc. č. 1308, zahrada, o výměře 149 m²</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>záměr úplatného nabytí nemovitých věcí, pozemku parc. č. 303 (ostatní plocha, jiná plocha, o výměře 666m2) a parc. č. 304 (ostatní plocha, zeleň, o výměře 387), vše k.ú. Holešovice, do vlastnictví hl.m. Prahy, svěřená správa nemovitostí MČ Praha 7, od vlastníka Ing. Jana Dostála, Na Petynce 430/45, 16900 Praha - Břevnov, za cenu 15.787.000,- Kč, v souladu se znaleckým posudkem vypracovaným Ing. Lucií Cihelkovou, Lamačova 914/35, 152 00 Praha 5, ke dni 06.10.2015</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="10">neschvaluje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>převod pozemku parc. č. 1308, zahrada, o výměře 149 m², v k.ú. Holešovice jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Heřmanova 1119/9, z důvodu ochrany veřejného zájmu</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na uzavření kupní smlouvy na převod zastavěného pozemku parc. č. 1499, k.ú. Holešovice, který tvoří funkčně technologický celek s domem Šimáčkova 1370/8, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Šimáčkova 1370/8, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Šimáčkova 1370/8, za celkovou cenu 2 097 900 Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 72/2550/13, ze dne 06.05.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.3.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na uzavření kupní smlouvy na převod zastavěného pozemku parc. č. 1855, k.ú. Holešovice, který tvoří funkčně technologický celek s domem Dobrovského 1078/32, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Dobrovského 1078/32, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Dobrovského 1078/32, za celkovou cenu 1 662 780 Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 84/2562/13, ze dne 07.05.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.3.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na uzavření kupní smlouvy na převod zastavěného pozemku parc. č. 1307 který tvoří funkčně technologický celek s domem Heřmanova 1119/9, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Heřmanova 1119/9, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Heřmanova 1119/9, za celkovou cenu 1 678 320,- Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 2/2480/13, ze dne 14.01.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.3.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na uzavření kupní smlouvy na převod zastavěného pozemku parc. č. 1542 a přináležejícícho pozemku parc.č. 1541, vše v k.ú. Holešovice, kteří společně tvoří funkčně technologický celek s domem Janovského 709/57, jednotlivým vlastníkům bytových jednotek domu Janovského 709/57, po jednotlivých spoluvlastnických podílech odpovídajících velikosti spoluvlastnických podílů jednotlivých vlastníků jednotek na společných částech domu Janovského 709/57, za celkovou cenu 1 538 460 Kč, která vychází ze znaleckého posudku znalce Ing. Jana Fujáčka, Čeňkov 216, 250 70 Odolená Voda, číslo 82/2560/13, ze dne 07.05.2013, po poskytnuté slevě 50 % z ceny administrativní, v souladu s usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.3.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na uzavření kupní smlouvy na nabytí nemovitých věcí, pozemku parc. č. 303 (ostatní plocha, jiná plocha, o výměře 666m2) a parc. č. 304 (ostatní plocha, zeleň, o výměře 387), vše k.ú. Holešovice, do vlastnictví hl.m. Prahy, svěřená správa nemovitostí MČ Praha 7, od vlastníka Ing. Jana Dostála, Na Petynce 430/45, 16900 Praha - Břevnov, za cenu 15.787.000,- Kč, v souladu se znaleckým posudkem vypracovaným Ing. Lucií Cihelkovou, Lamačova 914/35, 152 00 Praha 5, ke dni 06.10.2015</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.3.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>RAD PhDr. Ing. arch Lenka Burgerová, Ph.D.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zajistit projednání územního řízení pro účely výstavby veřejné vybavenosti na pozemcích parc. č. 303 a 304 v k.ú. Holešovice</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.12.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zajistit zveřejnění záměrů schválených v tomto usnesení</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.2.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>