---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh na stanovení pořadu 4. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.11.2003   '
datum_vzniku_usneseni: '2003-11-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 1269/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Návrh na stanovení pořadu 4. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.11.2003   </h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1269/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 04.11.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>Návrh na stanovení pořadu 4. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.11.2003<br><br><br><br>II.	schvaluje <br><br>Pořad 4. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 24.11.2003 <br><br>1.		Volba návrhové komise<br>2.		Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti MČ Praha 7 - 	sumarizace srpen, září 2003<br>3.		Návrh na schválení poskytnutí finančních darů z Fondu zdraví léčebnám 	dlouhodobě nemocných<br>4.		Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za 1. pololetí 2003 - 	hlavní  činnost<br>5.		Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za 1.-3. čtvrtletí 2003 - 	hlavní činnost<br>6.		Návrh  na rozdělení finančních prostředků z povodňového fondu obce hl.m.Prahy 	na opravy bytového fondu poškozeného povodněmi<br>7.	       Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti	<br>8.		Návrh ke zprávě hospodářské činnosti  o výsledcích hospodaření m.č. Praha 7 za 	I. pololetí roku 2003 - úsek zdaňované činnosti<br>9.		Návrh Koncepce bytové politiky MČ Praha 7 pro rok 2003 a následné roky<br>10.		Návrh na převod a prodej domů schválených usnesením Zastupitelstva MČ Praha 	7 č. 0031/01-Z ze dne 2. 4. 2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou 	prodeje celého domu bytovému družstva<br>11.		Návrh na převod a prodej domů schválených usnesením Zastupitelstva MČ Praha 	7 č. 0084/01-Z ze dne 24. 9. 2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou 	prodeje celého domu bytovému družstvu<br>12.		Návrh na převod a prodej domu č.p.U Elektrárny 8, Praha 7 schválených 	usnesením OZ  Praha 7 č. 0009/00-	OZ ze dne 24.1. 2000 do 5. etapy 	privatizace                                                                                                                      <br>13.		Návrh na změnu formy odprodeje bytového domu č.p. 269, Nad Královskou 	oborou 17, Praha 7, k.ú. Bubeneč v rámci privatizace bytového fondu 	Městské části Praha 7<br>14.		Návrh na schválení upravené vzorové smlouvy o převodu vlastnictví bytové 	jednotky a o převodu  spoluvlastnického podílu na pozemku, smlouvy o zřízení 	zástavního práva a smlouvy o zřízení předkupního práva jako práva věcného<br>15.		Návrh na záměr odprodeje id. 1/2 nemovitosti č.p. 628, Veletržní 32 a id. 1/2 	parc. 	č. 1604 a 1605, k.ú. Holešovice, spoluvlastníku Ing. Janu Vrabcovi, bytem 	Praha 4, Pod Jiráskovou čtvrtí 12.<br>16.	      Návrh na odepsání nedobytných pohledávek do nákladů MČ P7<br>17.		Návrh na odprodej pozemků parc. č. 1501 a par. č. 1346, kat. území Holešovice, 	ležícími pod prodanými domy<br>18.	      Návrh na odprodej pozemků parc. č. 945 a parc.č. 946, kat. území Holešovice, 	ležícími pod prodanými domy<br>19.		Návrh na uzavření Dodatku č. 1 ke Kupní smlouvě o zřízení předkupního práva 	jako práva věcného, zástavní smlouvě a smlouvě o postoupení pohledávek 	uzavřené dne 22.10.2002 mezi MČ Praha 7 a Bytovým družstvem Havanská 6<br>20.		Návrh na řešení některých žádostí projednaných na BK č. 14/03<br>21.		Návrh na převod a prodej domu č.p.1264, Tovární 6, Praha 7 schváleného 	usnesením OZ Praha 7, č. 0009/00-	OZ ze dne 24.1.2000 do 5. etapy 	privatizace<br>22.		Návrh na převod bytového domu Přístavní 1246/39, Praha 7, k.ú.Holešovice 	schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031-01-Z ze dne 2.4.2001 	k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému 	družstvu.<br>23.		Návrh na odprodej pozemků parc. č. 1347 a parc. č. 1389, kat. území Holešovice, 	ležícími pod prodanými domy<br>24.		Návrh na vyřazení bytového domu č.p. 569, Bubenská 16, Praha 7, k.ú. 	Holešovice ze seznamu domů určených k privatizaci<br>25.		Návrh na odprodej pozemku č. parc. 1651, k.ú. Holešovice, o výměře 154 m2, 	zájemci s.r.o. IMOBILIA Praha, se sídlem Heřmanova 1168/24, 170 00 Praha 7<br>26.		Návrh na uzavření nájemní smlouvy o pronájmu pozemku p.č. 1334 k.ú. 	Holešovice 	s panem Zbyňkem Orlickým, Přádova 28/2057, Praha 8<br>27.		Návrh na schválení dokumentu „Memorandum MČ Praha 7 - Projekt Místní 	Agenda 21“<br>28.		Návrh na stanovení další odměny neuvolněným členům Zastupitelstva MČ Praha 	7<br>29.	      Návrh na poskytnutí darů neuvolněným členům Zastupitelstva MČ P7 za I. 	pololetí  2003<br>30.		Návrh na poskytnutí darů členům komisí Rady MČ P7 a členům výborů 	Zastupitelstva MČ P7, kteří nejsou členy Z MČ P7 za I. pololetí 2003<br>31.		Návrh - Zpráva o činnosti mateřských a základních škol zřízených Městskou částí 	Praha 7 za období školního roku 2002-2003<br>32.		Návrh k informaci o činnosti Finančního výboru Z MČ Praha 7 k 30.09.2003<br>33.		Informace o činnosti Rady MČ Praha 7 v období mezi 3. a  4. zasedáním 	Zastupitelstva MČ Praha 7 v roce 2003<br>34.	      Dopisy, adresované Z MČ P7<br>35.		Interpelace,diskuse<br>36.		Závěr<br>	<br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>