---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Schválení textu vzorové smlouvy o smlouvě budoucí na NBP, která je přílohou
  č.1 a nedílnou součástí tohoto materiálu
datum_vzniku_usneseni: '2000-12-05 00:00:00'
cislo_usneseni: 1258/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Schválení textu vzorové smlouvy o smlouvě budoucí na NBP, která je přílohou č.1 a nedílnou součástí tohoto materiálu</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1258/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 05.12.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na schválení textu vzorové smlouvy o smlouvě budoucí na NBP, která je přílohou č.1 a nedílnou součástí tohoto materiálu<br><br>II.	souhlasí <br><br>s textem vzorové smlouvy o smlouvě budoucí na NBP, která je přílohou č.1 a nedílnou součástí tohoto materiálu<br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	používat výhradně novou smlouvu o smlouvě budoucí na NBP, která je přílohou č.1 a nedílnou součástí tohoto materiálu<br>  Určen:	     	VED OBH Meško Martin<br>Termín: 12.12.2000<br>Úkol:	informovat správní firmy o schválení nové smlouvy o smlouvě budoucí na NBP, která je přílohou č.1 a nedílnou součástí tohoto materiálu<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>Smlouva o smlouvě budoucí<br> (o nájmu nebytového prostoru)<br><br>Městská část Praha 7<br>nábř. Kpt. Jaroše 1000<br>Praha 7<br>IČO 00063754<br>zastoupená zástupcem starosty ......................................................<br>(dále jen " budoucí pronajímatel ")<br>a<br> ......................................................<br>r.č. .........................<br>bytem ..............................................................................................<br>IČO .......................<br>(dále jen " budoucí nájemce ")<br> uzavřely níže uvedeného dne, měsíce a roku tuto<br> smlouvu o smlouvě budoucí<br> podle § 50a Občanského zákoníku<br><br> I.<br>Budoucímu pronajímateli byla na základě zák.č. 131/2000 Sb. a Statutu hl.m. Prahy svěřena nemovitost - dům č. p. ............v Praze 7, ul. .........................., č. o. .....................<br>Budoucí pronajímatel je na základě toho oprávněn s nemovitostí hospodařit a rovněž ji, nebo její části pronajímat.<br><br> II.<br>Budoucí pronajímatel rozhodl usnesením Rady MČ Praha 7 č. ..........., ze dne  ............... uzavřít s budoucím nájemcem smlouvu o budoucím uzavření smlouvy o nájmu nebytového prostoru o výměře ...........m2 sestávajícího se ze .........místností, který se nachází v přízemí domu č. p. ..........v ul. ........................, č.o. ..........,(dále jen „nebytové prostory“), za účelem provozování .......................................................<br>V archivní dokumentaci uložené u Odboru výstavby Úřadu Městské části Praha 7 jsou určeny k účelu ..................................................................................................... .<br>Budoucí nájemce je povinen dle § 85 stavebního zákona č.50/1976 Sb.,ve znění pozdějších předpisů požádat u Odboru výstavby ÚMČ Praha 7 o rekolaudaci tohoto prostoru.<br><br><br><br>III.<br>Smluvní strany se tímto zavazují do 30 dnů ode dne nabytí právní moci rozhodnutí o kolaudaci nebytového prostoru nebo o změně využití stavby uzavřít  smlouvu o nájmu nebytového prostoru blíže specifikovaného v čl. II. smlouvy v následujícím znění:<br>„Níže uvedeného dne, měsíce a roku uzavřeli<br>Městská část Praha 7, se sídlem nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7<br>IČO: 06 37 54<br>zastoupená: ..........................................................................<br>Bank. spojení: ČS, a.s. , Dukelských hrdinů 29, Praha 7<br>Číslo účtu : 9021-2000870-339/0800<br>na straně jedné (dále jen "pronajímatel")<br>a<br>-<br>-<br>-<br>na straně druhé (dále jen "nájemce")<br>v souladu se zák. č. 116/1990 Sb., ve znění pozdějších předpisů (dále jen "zákon") a na <br>základě usnesení Rady Městské části Praha 7 č..............., ze dne......................<br>následující<br><br> SMLOUVU<br> O NÁJMU NEBYTOVÝCH PROSTOR<br> I.<br>Pronajímateli byla na základě zák.č. 131/2000 Sb. o hlavním městě Praze a na základě Statutu hl.m. Prahy svěřena nemovitost:<br>č.p. ............., katastrální  území ............... , v Praze 7, ul.: .........................., č.orient.: ......................<br>Na základě uvedeného zákona a Statutu hl.m. Prahy je pronajímatel oprávněn s nemovitostí nakládat, t.j. rovněž ji nebo její část  pronajímat.<br>II.<br> Předmět a účel nájmu<br>1) Pronajímatel pronajímá nájemci ve výše uvedené nemovitosti nebytové prostory:<br>podlaží: ........................... popis, umístění nebytových  prostor v nemovitosti nebo číselné označení  místností ........................................................................................<br>o celkové rozloze .................. m2<br>Pronajímatel uvedené nebytové prostory pronajímá za účelem <br>........................................................................, <br>tak jak jsou určeny v archivní dokumentaci uložené u odboru výstavby Úřadu MČ Praha 7.<br>Vybavení a technický stav nebytového prostoru jsou blíže specifikovány v protokolu o předání a převzetí nebytového prostoru, který je přílohou č.1 a nedílnou součástí této smlouvy. Nájemce zároveň podpisem této smlouvy prohlašuje, že si předmět nájmu prohlédl, je mu znám jeho stav popsaný v příloze č. 1 této smlouvy a tento stav mu vyhovuje a v tomto stavu předmět nájmu přijímá.<br> 2) Nájemce není oprávněn bez předchozího písemného souhlasu pronajímatele pronajatý nebytový prostor dále podnajímat.<br>III.<br> Nájemné<br>1) Nájemné se sjednává dohodou a činí:<br>za 1 m2/rok ...............,- Kč,<br>slovy: .......................................................<br>za celkovou plochu ................... m2 /rok .....................Kč<br>slovy:......................................................................<br>za celkovou plochu .......... m2 /měsíc ...................Kč<br>slovy: .................................................<br>Pronajímatel je oprávněn jednostranně zvýšit nájemné v souladu s  mírou inflace publikované Českým statistickým úřadem, s tím, že za základ bude považována výše nájemného ke dni podpisu této smlouvy, nebo ke dni posledního zvýšení nájemného. Zvýšení nájemného je pronajímatel oprávněn provést vždy od prvého dne II. čtvrtletí běžného kalendářního roku. Zvýšení nájemného a způsob jeho výpočtu bude nájemci sdělen písemně. <br>2) Nájemné a zálohy na úhradu za služby poskytované v souvislosti s nájmem ( el. energie společných prostor objektu, vodné a stočné, úklid společných prostor domu, příp. jiné služby) jsou splatné měsíčně předem bezhotovostním převodem, a to vždy do 15. dne příslušného měsíce na účet správce pověřeného pronajímatelem na číslo účtu: ......................................., dle výpočtového listu, který tvoří přílohu č. 2 této smlouvy a je její nedílnou součástí. Nájemce se zavazuje platit nájemné a zálohu na úhradu za služby poskytované v souvislosti s nájmem ode dne účinnosti smlouvy.<br>3) Cenu za odběr elektrické energie a plynu v pronajatých prostorech bude nájemce hradit přímo těm subjektům, jež tyto služby poskytují k tíži vlastních nákladů. Pronajímatel je povinen (prostřednictvím správce) skutečné náklady za ceny služeb nájemci každoročně vyúčtovat a provést vyrovnání případných přeplatků či nedoplatků vždy do 60 dnů ode dne doručení vyúčtování dodavatelem služeb. Na požádání nájemce mu budou správcem objektu předloženy potřebné doklady.<br>4) Nájemce bere tímto na vědomí, že nájemné, jakož i ceny za služby, bude hradit pronajímateli prostřednictvím správce. Pro tento účel budou nájemci pronajímatelem písemně sděleny o správci veškeré potřebné údaje.<br>5) Pokud je nájemce v prodlení s úhradou nájemného, záloh na služby poskytované s užíváním předmětu nájmu či vyúčtování služeb po dobu delší než jeden měsíc, je povinen zaplatit pronajímateli smluvní pokutu ve výši 0,05 % z  dlužné částky za každý den prodlení. Tato pokuta je splatná bez předchozí výzvy pronajímatele.<br>6) Nájemce je povinen do 5 ti dnů od podpisu této smlouvy složit částku rovnající se  trojnásobku měsíčního nájemného uvedeného v článku III. odst. 1, tj............,- Kč., na účet pronajímatele, číslo účtu: .......................v.s. .....................(rodné číslo nebo IČO nájemce), jako kauci, která bude vyúčtována při skončení nájemního vztahu. Pokud nebude uvedená částka ve stanovené lhůtě složena, může pronajímatel s okamžitou platností od nájemní smlouvy písemně odstoupit. Do doby složení této částky nelze předmět nájmu nájemci fyzicky předat.<br>Pronajímatel je oprávněn započíst si tuto částku pouze k vyrovnání splatných neuhrazených závazků nájemce vyplývajících z této smlouvy, tj. na úhradu dlužného nájemného a služeb, na úhradu majetkových sankcí při neplacení nájemného a úhrad za služby nebo při nevyklizení předmětu nájmu, popřípadě na náhradu škod způsobených nájemcem na pronajatém nebytovém prostoru nebo objektu, v němž se nebytový prostor nachází.<br>V případě použití kauce ze strany pronajímatele se nájemce zavazuje doplnit složenou kauci do výše uvedené v článku III. odst. 6 této smlouvy, a to ve lhůtě jednoho měsíce od doručení písemného oznámení pronajímatele o použití složené kauce či její části.<br>Pronajímatel se zavazuje, že složená kauce bude nájemci vrácena po skončení nájmu výpovědí nebo dohodou, a to ve lhůtě 15 dnů ode dne převzetí vyklizeného a protokolárně předaného nebytového prostoru.<br>Úroky ze složené kauce, připsané peněžním ústavem, budou zúčtovány ve prospěch nájemce na účet číslo......................................., konst. symbol ......................................., var. symbol.................., vedený u .......................................... vždy do ............................. běžného kalendářního roku.<br>IV.<br> Doba nájmu<br>Nájemní poměr se uzavírá na dobu  n e u r č i t o u.<br><br><br><br><br><br> V.<br> Všeobecná ujednání<br>1) Nájemce je povinen provádět v pronajatých prostorách na své náklady běžnou údržbu.<br>2) Nájemce je povinen provádět na své náklady opravy nebytového prostoru, jejichž potřeba vznikne bez zavinění pronajímatele.<br>3) Pokud opravy či úpravy v pronajatých prostorách z důvodů vzniklých na straně pronajímatele prokazatelně omezí či znemožní činnost nájemce v těchto prostorách, má nájemce právo na přiměřenou slevu z nájemného.<br>4) Nájemce bere na vědomí, že v souladu  s ustanovením § 667 OZ pro stavební úpravy, opravy či jiné investice vložené do nebytového prostoru (dále jen „investice“),  je nutný předchozí písemný souhlas pronajímatele.   Žádost o povolení uvažované investice nájemce předkládá prostřednictvím OMA Majetkové komisi (dále jen „MK“). O předložené žádosti o povolení  uvažované investice, která musí obsahovat projektovou dokumentaci a předběžný rozpočet, rozhodne Obvodní rada MČ Praha 7. <br>V případě, že se v průběhu realizace schválené investice změní  podmínky, za kterých byl souhlas udělen (např. zvýší se náklady, změní se projekt), je nájemce povinen požádat o schválení této změny.<br>V souvislosti s těmito  investicemi bude mezi smluvními stranami uzavřena písemná dohoda, zejména o poměru finančního zatížení obou smluvních stran.<br>Úhradu nákladů spojených s investicí může nájemce požadovat jen v případě, že se k tomu pronajímatel ve výše uvedené dohodě písemně zavázal. Nedohodne-li se  s pronajímatelem jinak , je nájemce oprávněn požadovat úhradu nákladů  na investici až po ukončení nájmu po odečtení znehodnocení změn, k němuž  v mezidobí došlo v důsledku užívání věci. Dal-li pronajímatel souhlas s investicí , ale nezavázal se k úhradě nákladů, může nájemce požadovat po skončení nájmu protihodnotu toho, o co se zvýšila hodnota věci. Výše této protihodnoty bude stanovena znaleckým posudkem, zpracovaným dle v té době platných právních předpisů soudním znalcem, kterého zvolí pronajímatel.<br>Provede-li nájemce změny na věci bez souhlasu pronajímatele, je povinen po skončení nájmu uvést věc na své náklady do původního stavu. Hrozí-li v důsledku prováděných změn na věci pronajímateli značná škoda, je pronajímatel oprávněn odstoupit od smlouvy.<br>5) Nájemce je povinen v pronajatých prostorách dodržovat obecně závazné předpisy (např. požární ochrany a bezpečnosti apod.).<br>6) Strany se dohodly, že nájemce s předchozím písemným souhlasem pronajímatele uplatní v souladu se zákonem č. 586/1992 Sb., ustanovením § 24 a § 28 , odst. 3 odpisy technického zhodnocení písemným souhlasem pronajímatele pronajatého hmotného majetku, které provede na vlastní náklady.  <br>V této souvislosti se nájemce zavazuje do 14 dnů po nabytí právní moci kolaudačního rozhodnutí předložit pronajímateli písemnou zprávu o finanční výši (celkové hodnotě) provedeného zhodnocení a dále se zavazuje předložit pronajímateli originály výdajových dokladů s tímto spojených, na požádaní pronajímatele pak vydat fotokopie těchto dokladů. <br>Nájemce se dále zavazuje po zániku nájemního poměru pronajímateli písemně sdělit výši uplatněných odpisů a zůstatkovou cenu technického zhodnocení pronajatého hmotného majetku.<br>7) Provozní doba se stanovuje od ......... do .............. (jen u případů, kdy je účelem nájmu hostinská činnost).<br> VI.<br> Zánik nájmu<br>1) Nájemní poměr zaniká:<br>- písemnou dohodou<br>- písemnou výpovědí<br>2) Kterákoliv ze smluvních stran je oprávněna vypovědět tuto smlouvu písemně i bez udání důvodů dle ustanovení § 10 zákona č. 116/1990 Sb.<br>3) Výpovědní lhůta činí tři měsíce a počítá se od prvého dne měsíce následujícího po doručení písemné výpovědi.<br>4) Do pěti dnů po skončení nájmu je nájemce povinen předmět nájmu vyklidit a předat jej pronajímateli prostřednictvím správce nemovitosti ve stavu způsobilém k dalšímu užívání, s přihlédnutím k obvyklému opotřebení na základě písemného předávacího protokolu.<br>5) Za každý den prodlení s vyklizením podle předchozího bodu se nájemce zavazuje zaplatit pronajímateli smluvní pokutu ve výši 2500,- Kč (slovy: dvatisícepětsetkorunčeských) bezhotovostním převodem na výše uvedený účet pronajímatele.<br>Zaplacením smluvní pokuty není dotčeno právo pronajímatele na náhradu případné škody.<br> VII.<br> Závěrečná ustanovení<br>1) Není-li v této smlouvě stanoveno jinak, řídí se práva a povinnosti stran zákonem č. 116/1990 Sb. ve znění pozdějších předpisů.<br>2) Tato smlouva může být měněna pouze písemným dodatkem, odsouhlaseným oběma smluvními stranami.<br>3) Tato smlouva je sepsána ve čtyřech vyhotoveních s tím, že každá ze smluvních stran obdrží po dvou.<br>4) Tato smlouva nabývá platnosti dnem podpisu oběma smluvními stranami a účinnosti prvním dnem měsíce následujícího po měsíci, v němž nabyla platnosti.<br>5) Nájemce prohlašuje, že mu bylo umožněno prohlédnout si pronajímané prostory a je mu tímto znám stav těchto prostor.<br>6) Pronajímatel prohlašuje, že předmětné prostory nejsou pojištěné v rámci pojistky celé nemovitosti. Nájemce se zavazuje pojistit si své věci umístěné v pronajatých prostorách.<br>7) Smluvní strany prohlašují, že se seznámily s obsahem smlouvy a že tato smlouva byla sepsána dle jejich pravé a svobodné vůle, nikoliv v tísni, či za nápadně nevýhodných podmínek, a na důkaz toho připojují své podpisy.<br><br>V Praze dne ....................................<br>Pronajímatel:<br> .....................................                       ......................................<br>                                                            otisk razítka  MČ Praha 7<br>Nájemce:<br> ............................                                        .................................<br>                                                                    otisk razítka nájemce <br> Správce:<br> ...............................                                    ....................................<br>                                                                     otisk razítka správce“ <br><br> IV.<br>Závazek budoucího pronajímatele uzavřít s budoucím nájemcem smlouvu o nájmu  nebytového prostoru zaniká jestliže:<br>- budoucí nájemce nepožádá o vydání stavebního povolení se všemi náležitostmi dle stavebního zákona (neohlásí-li provádění stavebních  úprav stavebnímu úřadu) do tří měsíců ode dne podpisu této smlouvy<br>- stavební úřad zamítne žádost o vydání stavebního povolení<br>- budoucí nájemce nepožádá o kolaudaci v souladu s vydaným stavebním povolením <br>- stavební úřad nevydá rozhodnutí o kolaudaci stavebních úprav provedených v předmětném           nebytovém prostoru<br>- budoucí nájemce nesplní závazek uvedený v čl V. této smlouvy<br>- stavební řízení trvá zaviněným jednáním budoucího nájemce déle, než jeden rok<br>Budoucí nájemce nemá v tomto případě nárok na náhradu vynaložených nákladů. Tím není  dotčeno právo budoucího pronajímatele na náhradu případné škody.<br><br>V.<br>Budoucí nájemce se zavazuje do 5 ti dnů od podpisu této smlouvy složit finanční částku na účet č. ..................................................., představující kauci, která bude vyúčtována při skončení nájemního vztahu.<br>Uvedená finanční částka (kauce) činí . .......,-Kč. <br>Po podpisu nájemní smlouvy bude výše uvedená kauce započtena do kauce dle čl. III. odst. 6 nájemní smlouvy.<br><br>VI.<br>Budoucí nájemce je povinen hradit spotřebu  elektrické energie, vodné stočné, příp. jiné  služby za dobu provádění stavebních prací ve výše uvedeném nebytovém prostoru. K účelu  měření spotřeby těchto médií je povinen instalovat před místem svého odběru vlastní  elektroměr a vodoměr. Zálohu na úhradu médií a služeb ve výši ................Kč měsíčně je budoucí nájemce povinen platit budoucímu pronajímateli prostřednictvím firmy pověřené správou objektu, ve kterém se výše uvedený nebytový prostor nachází a to vždy do 15. dne příslušného měsíce na účet č. ............................./0800.<br><br> VII.<br>Tato smlouva je vyhotovena ve dvou výtiscích, z nichž každá ze stran obdrží po jednom.<br>Smlouva nabývá platnosti a účinnosti dnem podpisu oběma stranami.<br><br>V Praze dne: ........................                 			V Praze dne: .........................<br><br> .............................................                			  .............................................<br>      budoucí pronajímatel                              				     budoucí nájemce<br><br><br> </div>
</div>