---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na jmenování členů a náhradníků komise pro otevírání obálek a členů
  a náhradníků hodnotící komise na veřejnou zakázku "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí
  – Přestavba ze vzdělávacího centra s knihovnou II.etapa včetně kapacitní kuchyně
  - NÁBYTEK PRO MŠ", Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2016-05-24 00:00:00'
cislo_usneseni: 0531/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27710/export/1Duvodovazprava~63704.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27710/export/2Usnesenic0455~63703.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27710/export/export~298625.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>Návrh na jmenování členů a náhradníků komise pro otevírání obálek a členů<br>a náhradníků hodnotící komise na veřejnou zakázku "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí – Přestavba ze vzdělávacího centra s knihovnou II.etapa včetně kapacitní kuchyně - NÁBYTEK PRO MŠ", Praha 7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že veřejná zakázka „Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí – Přestavba ze vzdělávacího<br>centra s knihovnou II. etapa včetně kapacitní kuchyně - NÁBYTEK PRO MŠ“, Praha 7 je zadávána v rámci projektu Navýšení kapacity předškolního vzdělávání při MŠ U Uranie, registrační číslo: CZ.07.4.67/0.0/0.0/15_004/0000092 financovaného z Operačního programu Praha – pól růstu ČR</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že potřebné doklady k veřejné zakázce "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí – Přestavba<br>ze vzdělávacího centra s knihovnou II. etapa včetně kapacitní kuchyně - NÁBYTEK PRO<br>MŠ" požadované zákonem č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách, v platném znění, tj.<br>zejména protokoly z jednání komisí, rozhodnutí zadavatele o výběru nejvhodnější nabídky a písemnou zprávu zadavatele dle § 85 odst. 4 ZVZ, a všechna právní jednání zadavatele související se zadávacím řízením zajistí Odbor investic a veřejných zakázek MČ P7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se jmenováním členů a náhradníků komise pro otevírání obálek na tuto veřejnou zakázku ve složení:</p><p>člen č. 1 - JUDr. Olga Ulrichová, vedoucí OIVZ</p><p>člen č. 2 - Mgr. Zdeňka Jiroušková, pověřená vedením OŠK</p><p>člen č. 3 - Mgr. Robert Kolář, vedoucí OMA</p><p>člen č. 4 - Mgr. Lucie Sýkorová, koordinátorka pro oblast evropských fondů a</p><p>vnějšího financování</p><p>náhradník č. 1 - Mgr. Petr Volšík, zástupce vedoucí OIVZ</p><p>náhradník č. 2 - Radka Paulíčková, referent OŠK</p><p>náhradník č. 3 - Josef Bohuňovský, zástupce vedoucího OMA</p><p>náhradník č. 4 - Bc. Eva Krejcarová, referent OIVZ</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se jmenováním členů a náhradníků hodnotící komise, která provede i posouzení kvalifikace, na tuto veřejnou zakázku ve složení:</p><p>člen č. 1 - JUDr. Olga Ulrichová, vedoucí OIVZ</p><p>člen č. 2 - Mgr. Zdeňka Jiroušková, pověřená vedením OŠK</p><p>člen č. 3 - Mgr. Robert Kolář, vedoucí OMA</p><p>člen č. 4 - Ing. arch. Tereza Marková, pověřená vedením ORZ</p><p>člen č. 5 - Ing. Petr Stánec, projektant OMEGA project s.r.o.</p><p>člen č. 6 - František Vosecký, radní MČ P7</p><p>náhradník č. 1 - Mgr. Petr Volšík, zástupce vedoucí OIVZ</p><p>náhradník č. 2 - Radka Paulíčková, referent OŠK</p><p>náhradník č. 3 - Josef Bohuňovský, zástupce vedoucího OMA</p><p>náhradník č. 4 - Ing.arch. Martina Fialová, referent ORZ</p><p>náhradník č. 5 – Ing. Jan Škopek, projektant OMEGA project s.r.o.</p><p>náhradník č. 6 - Pavel Vyhnánek, M.A., zástupce starosty MČ P7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>jmenování členů a náhradníků komise pro otevírání obálek na veřejnou zakázku "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí – Přestavba ze vzdělávacího centra s knihovnou II.etapa včetně kapacitní kuchyně - NÁBYTEK PRO MŠ", ve složení uvedeném výše;</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>jmenování členů a náhradníků hodnotící komise. která provede i posouzení kvalifikace na veřejnou zakázku "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí – Přestavba ze vzdělávacího centra s knihovnou II.etapa včetně kapacitní kuchyně - NÁBYTEK PRO MŠ", ve složení uvedeném výše;</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>termín jednání komise pro otevírání obálek, a to dne 26.5.2016 ve 13:15 hod, v sídle zadavatele - Úřad Městské části Praha 7, nábřeží Kapitána Jaroše 1000, Praha 7, v místnosti č. dveří 281;</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>úřadu MČ - VED OIVZ JUDr. Olga Ulrichová</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>informovat jmenované členy a náhradníky komise pro otevírání obálek na veřejnou<br>zakázku "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí – Přestavba ze vzdělávacího centra s<br>knihovnou II. etapa včetně kapacitní kuchyně - NÁBYTEK PRO MŠ" o jejich<br>jmenování a o termínu jednání komise pro otevírání obálek v souladu se zákonem č.<br>137/2006 Sb., o veřejných zakázkách, ve znění pozdějších předpisů.<br>Termín konání komise pro otevírání obálek je stanoven na 26.5.2016 ve 13:15 hod.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;25.5.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>úřadu MČ - VED OIVZ JUDr. Olga Ulrichová</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>informovat jmenované členy a náhradníky hodnotící komise, která provede i<br>posouzení kvalifikace na veřejnou zakázku "Výstavba MŠ – Ortenovo náměstí –<br>Přestavba ze vzdělávacího centra s knihovnou II. etapa včetně kapacitní kuchyně -<br>NÁBYTEK PRO MŠ" o jejich jmenování a o termínu jednání hodnotící komise v<br>souladu se zákonem č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách, ve znění pozdějších<br>předpisů</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.5.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>