---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Uzavření NN-nájemních smluv na byty a řešení žádostí projednaných v bytové
  komisi 02.06.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-07-08 00:00:00'
cislo_usneseni: '0805/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Uzavření NN-nájemních smluv na byty a řešení žádostí projednaných v bytové komisi 02.06.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0805/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 08.07.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na uzavření NN-nájemních smluv na byty a řešení žádostí projednaných v bytové komisi 02.06.2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu určitou do 31.12.2004 na byt č.41, 1+0, I.kat., Antonínská 8/424, P7 s Radkou Bartošovou  ( 1 )<br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.1, 1+1, II.kat., Přístavní 10/212, P7 s Petrou Lukešovou a Petrem Lukešem s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.19, Za Papírnou 7/144, P7  ( 2 )<br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.28, 1+1, II.kat., U Průhonu 52/1242, P7 s Vladimírem Bukovským a Michaelou Bukovskou  ( 3 )<br><br>s místem podnikání (za účelem vystavení Živnostenského listu na poskytování software a poradenství v oblasti hardware a software) Milana Vrbenského v bytě č.9, Ortenovo nám. 24/1148, P7, nájemce Jitka Potužáková<br><br>s místem podnikání na základě Živnostenského listu, IČO: 63957400, Zorana Andovskiho v bytě č.6, Šmeralova 25/198, P7, nájemce Blanka Semorádová<br><br>s prominutím zaplacení části dlužného nájemného po bývalém nájemci ve výši 164.701,-Kč novým nájemcem bytu č.13, 2+1, I.kat., U Smaltovny 20F/1335, P7, Barborou Novákovou<br><br>III.	trvá<br><br>na uhrazení dlužného nájemného po bývalém nájemci ve výši 450.737,-Kč novým nájemcem bytu č.13, 2+1, I.kat., U Smaltovny 20F/1335, P7, Barborou Novákovou, rekonstrukci bytu na vlastní náklady a dvojnásobku regulovaného nájemného pro danou kategorii bytu<br><br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.07.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu určitou do 31.12.2004 na byt č.41, 1+0, I.kat., Antonínská 8/424, P7 s Radkou Bartošovou  ( 1 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.07.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.1, 1+1, II.kat., Přístavní 10/212, P7 s Patrou Lukešovou a Patrem Lukešem s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnopsti nájemní smlouva na byt č.19, Za Papírnou 7/144, P7  ( 2 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.07.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.28, 1+1, II.kat., U Průhonu 52/1242, P7 s Vladimírem Bukovským a Michaelou Bukovskou  ( 3 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.07.2003<br>Úkol:	podepsat písemný souhlas s místem podnikání (za účelem vystavení Živnostenského listu na poskytování software a poradenství v oblasti hardware a software) Milana Vrbenského v bytě č.9, Ortenovo nám. 24/1148, P7, nájemce Jitka Potužáková<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.07.2003<br>Úkol:	podepsat písemný souhlas s místem podnikání na základě Živnostenského listu, IČO: 63957400, Zorana Andovskiho v bytě č.6, Šmeralova 25/198, P7, nájemce Blanka Semorádová<br> <br><br>Určen:	VED OBNP Nekolová Valerie<br>Termín: 31.07.2003<br>Úkol:	seznámit písemně Barboru Novákovou se stanoviskem Rady MČ P7 k její žádosti ze dne 19.5.2003<br> <br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>