---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro územní řízení
  pro novostavbu Bratrské školy v Praze 7, ulice Rajské, parc. č. 303, 304 a 305,
  k. ú. Holešovice
datum_vzniku_usneseni: '2019-01-08 00:00:00'
cislo_usneseni: 0015/19-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30491/export/c1duvodova_zprava~421086.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30491/export/c3_zadostostanovisko~421084.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30491/export/c4_projektovadokumentaceVER~421083.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30491/export/export~421425.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro územní řízení pro novostavbu Bratrské školy v Praze 7, ulice Rajské, parc. č. 303, 304 a 305, k. ú. Holešovice.<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem předložené projektové dokumentace je novostavba Bratrské školy v ulici Rajská v Praze 7&nbsp;na pozemcích č. parc. 303, 304, 305&nbsp;ve vlastnictví hl. m. Prahy, svěřené do správy MČ Praha 7, vypracovaná architektonickým ateliérem R.U.A. Návrh předkládá dva hlavní objemy výškově odpovídající stávajícímu bytovému domu č. p. 1343 k. ú. Holešovice ukončené sedlovou střechou, které jsou propojeny střední částí vstupu řešenou jako výškově dvoupodlažní sokl objektu. Fasáda objektu je řešena pomocí klasicizujících architektonických prvků, jejichž základem je pravidelnost a rovné linie.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 si nechala vypracovat prověřovací studii: „Prověření možnosti dostavby základní a mateřské školy Rajská v Holešovicích“ architektonickým ateliérem re:architekti studio s.r.o. Studie se variantně zabývala možností zástavby na pozemcích č. parc. 303, 304, 305 v přímé vazbě na základní Bratrskou školu v ulici Rajská a to z hlediska objemů, kapacit, proslunění a etapizace, tak i z hlediska urbanistického, na který MČ Praha 7 obdržela rozhodnutí o povolení výjimky usnesením Rady HMP č 269 ze dne 13. 2. 2018<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Českobratrská církev evangelická je stavebníkem této školy usnesením Zastupitelstva č. 0175/17-Z ze dne 04. 12. 2017, na základě které byla uzavřena smlouva o zřízení práva stavby - budovy základní školy - k pozemkům ve vlastnictví hl. m. Prahy, svěřená správa MČ Praha 7 k předmětným pozemkům Holešovice.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Českobratrská církev evangelická oslovila architektonická ateliér R.U.A., který zpracoval studii „Novostavba Bratrské školy v Rajské ulici v Praze-Holešovicích“. Tato studie se objemově liší od původní studie zpracované architektonickým ateliérem re:architekti studio s.r.o., na které byla vydána výjimka ze stavební uzávěry. Je proto potřeba opětovně zažádat o výjimku ze stavební uzávěry na tuto novou studii.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy (dále jen ÚP) se záměr nachází v zastavitelném území v ploše s funkčním využitím SV-G (všeobecně smíšené). V tuto chvíli probíhá změna ÚP na plochu VV - veřejná vybavenost (Z 3192/14), která byla podána městskou částí začátkem roku 2017.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavební záměr se nachází dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy ve Velkém rozvojovém území Holešovice, kde je vyhláškou č. 33/1999 HMP vyhlášena stavební uzávěra. Projekt vyžaduje výjimku ze stavební uzávěry.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl představen na 5. jednání Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru (dále jen Komise) dne 22. 6. 2018, kde se Komise usnesla:<em> "Komise považuje předložený projekt za kvalitní a přínosný. V dalším stupni dokumentace komise doporučuje propracování fasád směrem k hřišti tak, aby byly architektonicky sladěny s uličními průčelími budov."</em></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt byl podán na vyjádření na ODO jakožto orgán státní správy, který dne 10. 12. 2018 vydal nesouhlasné závazné stanovisko z důvodu špatného řešení parkovacích stání a jejich napojení na stávající komunikace (MC P7/ODO/167073/2165/2018/Hal)</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="15">podporuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>záměr novostavby Bratrské školy v Praze 7, ulice Rajské, parc. č. 303, 304 a 305, k. ú. Holešovice. Městská část usiluje o vybudování nového školského objektu, neboť je potřeba rozšířit kapacity školských zařízení, které jsou v současné době nedostačující.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="92">upozorňuje</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na aktuální nesoulad projektu dle předložené dokumentace s ÚP. Po schválení změny č.&nbsp;Z 3192/14 bude projekt v souladu s ÚP. V případě dlouhotrvajícího průběhu pořizvání změny ÚP městská část doporučuje, aby byl záměr řešen formou etapizace.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na požadavek Komise uvedený v bodě II.7., aby fasády směrem k hřišti byly propracovány tak, aby byly architektonicky sladěny s uličními průčelími budov.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>na řešení parkovacích stání a napojení a jejich napojení na stávající komunikace a požaduje jejich přepracovaní tak, aby odpovídal požadavkům Odboru dopravy ÚMČ Praha 7.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro novostavbu Bratrské školy v Praze 7, ulice Rajské, parc. č. 303, 304 a 305, k. ú. Holešovice</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.1.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro novostavbu Bratrské školy v Praze 7, ulice Rajské, parc. č. 303, 304 a 305, k. ú. Holešovice, Ing. arch. Haně Seho na adresu 9. května 17, Jenštejn.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;25.1.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>