---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.3.2002
datum_vzniku_usneseni: '2002-03-19 00:00:00'
cislo_usneseni: 0256/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.3.2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0256/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 19.03.2002</strong><br><br>
	</div>
<br><br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.3.2002<br><br>dopis vypracovaný odhadcem nemovitosti k vypracovanému znaleckému posudku na odhad nemovitosti U Smaltovny 17/1218 s tím, že nájemci budou seznámeni s tímto vysvětlujícím dopisem<br><br>II.	souhlasí <br><br>s provedením stavebních úprav vyvolaných změnou v užívání a s provedením udržovacích prací na vlastní náklady nájemce paní Jaroslavy Vedralové, bytem Ortenovo náměstí 10/450<br><br>s přisloučením části společné chodby a tím i s posunutím vchodových dveří, na vlastní náklady nájemce paní Gabriely Ningerové, bytem U Uranie 2/68 , s následnou úpravou nájemného<br><br>s přisloučením části společné chodby a tím i s posunutím vchodových dveří, na vlastní náklady nájemce manželů Doubravových , bytem U Uranie 2/68 , s následnou úpravou nájemného<br><br>s instalací  plynového etážového topení na vlastní náklady nájemce pana ing. Romana Kučery, bytem Kamenická 15/801<br><br>s instalací satelitní antény na střechu domu Milady Horákové 86/850 nájemcem panem Martinem Koubíkem, bytem tamtéž s podmínkou neporušení střešní krytiny<br><br>se změnou užívání prostor po PO OMEGA - klubovna na kancelář a dílnu v domě Komunardů 10/430 ,nájemci NBP paní Janě Horké<br><br>s provedením oplocení pozemku č. parc. 1651 ve vlastnictví MČ P7 a s propojením k pozemku č. parc. 1653 pod domem Veverkova 29/1170<br><br>s odepsáním dluhu na nájemném a zálohách za služby spojené s užíváním bytu ve výši 4 008,- Kč po paní Marii Michálkové, dříve bytem Havanská 8/809<br><br>s prodejem pozemku č. parc. 1453 Domovnímu družstvu U Smaltovny 24 a jeho úhradou jednorázovou splátkou  za cenu dle pozemkové mapy<br><br>se zařazením opravy střešních krytin objektů MŠ U Uranie do plánu  pro rok 2002 na základě výzvy orgánu státního stavebního dohledu podle ust. § 102 odst. 1 zák. č. 50/176 Sb. ve znění pozdějších předpisů		<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s umístěním technologie GSM pro Český mobil a.s. na střechu domu č.p. 36 Kostelní 36 z důvodu památky zapsané do Seznamu chráněných nemovitých památek a na střechu domu č.p. 365 Kamenická 1 z důvodu probíhající privatizace domu zařazeného do 5. etapy<br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit zástupce představenstva družstva v domě U Smaltovny 17 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit paní J. Vedralovou , bytem Ortenovo nám. 10 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit paní G. Ningerovou , bytem U Uranie 2 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit pana ing. R. Kučeru, bytem Kamenická 15, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit pana M. Koubíka, bytem Milady Horákové 86, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit nájemce NBP Komunardů 10 paní  J. Horkou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit LBD Praha 7, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit SF CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit Domovní družstvo U Smaltovny 24 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br><br><br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit společnost Project Int. k.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	seznámit manžele Doubravovi , bytem U Uranie 2, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.03.2002<br>Úkol:	požádat OFI o rozpočtovou změnu akce oprava střešní krytiny MŠ U Uranie pro rok 2002<br> <br><br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.05.2002<br>Úkol:	zajistit výstavbu oplocení pozemku č.parc. 1651 včetně propojení s pozemkem č. parc. 1653 pod domem Veverkova 29<br> <br><br><br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>