---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasu s podnájmem bytu, souhlasů
  s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části
  Praha 7 v srpnu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-08-19 00:00:00'
cislo_usneseni: '0961/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasu s podnájmem bytu, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v srpnu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0961/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 19.08.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasu s podnájmem bytu, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - srpen 2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.25, velikosti 1+1,Přístavní 19/1347<br>bývalý nájemce: Miroslav a Marta Ditrichovi<br>právo nájmu přechází na: Marta Ditrichová /manželka/						     (1)                                           <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.6, velikosti 2+1, Letohradská 44/557<br>bývalý nájemce: Jiřina Hanzlíková <br>právo nájmu přechází na: Kryštof Basika /vnuk/ 	                                                                           (2)                                                                                     <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.16, velikosti 1+1, Milady Horákové 9/1280<br>bývalý nájemce: Blanka a Daniel Hanušovi<br>právo nájmu přechází na: Blanka Havlíková /bývalá manželka/				                (3)	<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.17, velikosti 1+1, Tusarova 35/429<br>bývalý nájemce: Alois Havlík<br>právo nájmu přechází na: Libuše Olivová /cizí-dle OP a svědků z domu vedení společné domácnosti 						        nejméně 7 let/					  	   (4)	<br>s přechodem nájmu na byt: <br>č.8, velikosti 3+1, Kostelní 26/364<br>bývalý nájemce: Alena a Petr Votavovi<br>právo nájmu přechází na: Alena Votavová /bývalá manželka/					   (5) 										                                                                                                                              <br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na dobu neurčitou, na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.5, velikosti 1+1, U Městských domů 5/181 P 7, s Václavem a Jiřinou Pernetovými a Janem Pernetem /vnuk/, doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti dohoda o užívání bytu čj.:Byt-7-1339/91/Buč. čp.181 E, ze dne 10.7.1991“. 	(6)<br><br>s uzavřením nové nájemní smlouvy na základě žádosti stávajícího nájemce, pí. Emílie Šárové, na byt č. 12, velikosti 1+1, II.kat., ve 3. nadzemním podlaží domu čp. 1556, U Městských domů 13 P 7 (7) <br><br><br>se zamítnutím žádosti o uzavření nájemní smlouvy se společným nájmem pro Alenu Štěchovou, bytem U Průhonu 25/1070 Praha 7(8)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Zdenek Chodora		byt č. 9	3+1	Františka Křížka 13/460	2 osoby	(9)<br>							Praha 7<br><br>Gabriela Náhlíková		byt č. 36	1+1	U Uránie 12/1362		2 osoby	(10)<br>							Praha 7<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Alex Isar			byt č. 1	1+1	Bobkova 1/713		1 osoba	(11)<br>							Praha 9<br><br>Jitka Šliková			byt č. 14	1+1	Přístavní 43/1244		2 osoby	(12)<br>							Praha 7<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Petra Stehlíková		byt č.13	2+1	Komunardů 12/431		1 osoba	(13)<br>							Praha 7<br><br>Vladimír Němec		byt č. 9	1+1	Dobrovského 14/556		1 osoba	(14)<br>							Praha 7<br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 25, velikosti 1+1, Přístavní 19/1347 P 7, s Martou Ditrichovou(1)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 6, velikosti 2+1, Letohradská 44/557 P 7, s Krištofem Basikou(2)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 16, velikosti 1+1, Milady Horákové 9/1280 P 7, s Blankou Havlíkovou(3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 17, velikosti 1+1, Tusarova 35/429 P 7, s Libuší Olivovou(4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 3+1, Kostelní 26/364 P 7, s Alenou Votavovou(5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 5, velikosti 1+1, U Městských domů 5/181 P 7, s Jiřinou a Václavem Pernetovými a Janem Pernetem /vnuk/, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti dohoda o užívání bytu čj.:Byt-7-1339/91/Buč. čp.181 E, ze dne 10.7.1991“.(6)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	NN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 12, velikosti 1+1, II.kat., ve 3. nadzemním podlaží domu čp. 1556, U Městských domů 13 P 7, s Emílií Šárovou (7) <br> <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	ZSN-podepsat zamítnutí žádosti o uzavření nájemní smlouvy se společným nájmem pro Alenu Štěchovou, bytem U Průhonu 25/1070 Praha 7 (8)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 9, velikosti 3+1, Františka Křížka 13/460 P 7, Gabrielou Náhlíkovou (10)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.14, velikosti 1+1, Přístavní 43/1244 P 7, s Alexem Isarem (11)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.10.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 13, velikosti 2+1, Komunardů 12/431 P 7, s Vladimírem Němcem (14)<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>