---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Poskytnutí finančního příspěvku FZŠ Umělecká na akci “Změň sebe sama líčením
  a hrátky s hacki sackem“, která se koná v rámci projektu „10 x Sedmička“
datum_vzniku_usneseni: '2002-11-12 00:00:00'
cislo_usneseni: 1151/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Poskytnutí finančního příspěvku FZŠ Umělecká na akci “Změň sebe sama líčením a hrátky s hacki sackem“, která se koná v rámci projektu „10 x Sedmička“</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1151/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 12.11.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na poskytnutí finančního příspěvku FZŠ Umělecká na akci „Změň sebe sama líčením a hrátky s hacki sackem“, která se koná v rámci projektu „10 x Sedmička“.<br><br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s poskytnutí finančního příspěvku FZŠ Umělecká na akci „Změň sebe sama líčením a hrátky                     s hacki sackem“, která se koná v rámci projektu „10 x Sedmička“, a to ve výši celkových nákladů 3.100,- Kč; akce bude financována z rozpočtu OŠK z oblasti protidrogové prevence - 0517.<br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	Bartošová Radka<br>Termín: 15.11.2002<br>Úkol:	zajistit podepsání smlouvy na finanční příspěvek s FZŠ Umělecká <br> <br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 06.12.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu s FZŠ Umělecká na převod 3.100,- Kč na realizace akce „Změň sebe sama líčením a hrátky s hacki sackem“<br> <br><br><br><br>Předkládací zpráva <br><br>Materiál předkládám na základě rámcového harmonogramu akcí a rozpočtu projektu                 „10 x Sedmička“ na rok 2002 (viz. příloha č.2), které byly schváleny usnesením Rady MČ P7              č. 0151/02-R ze dne 19.02.2002  (viz. příloha č. 3).<br><br><br>Důvodová zpráva<br><br>	Projekt „10 x Sedmička“ byl zahájen v roce 1999. V lednu 2002 byl zahájen již jeho čtvrtý ročník. <br>	Projekt je zaměřen na smysluplné využívání volného času dětí a mládeže na Praze 7. Jedná se vždy o jednu akci měsíčně, kterou zajišťuje určitá škola z Prahy 7 ve spolupráci s MČ P7.<br>	Tento projekt je významnou součástí nespecifické primární prevence.<br>	<br><br>	Akce „Změň sebe sama líčením a hrátky s hacki sackem“ byla již realizována na podzim        v roce 2001 a doporučena metodiky školní prevence k zahrnutí do projektu „10 x Sedmička“ na rok 2002. <br>	Akce proběhne v termínu 28.11.2002 od 13.00 hod v Aule FZŠ Umělecká. Během odpoledne si budou moci chlapci vyzkoušet hrát s populárním hacki sackem a dalšími psychomotorickými hračkami. Ty zajistí společnost HAPPY END production, Novovysočanská 9, Praha 9, která se podílela i na akci „Hurá do školy“. <br>	Obliba psychomotorických hraček mezi dětmi stále stoupá  a jsou pro ně vhodným lákadlem. Zároveň mají pozitivní účinky na psychiku dítěte, neboť učí trpělivosti, koncentraci, pomáhají dětem zvládt obtížnější  motorické pohyby. Po získání dovedností děti mohou mezi sebou závodit. Děvčata budou mít vymezený prostor pro líčení a účesy. <br><br>	Na realizaci akce se bude podílet FZŠ Umělecká - školní metodička prevence a MČ Praha 7 - protidrogová koordinátorka. Akce je určena žákyním a žákům 2. stupně základních škol.<br><br>	Celkové náklady na zajištění organizační stránky akce jsou 3.100 ,-Kč. Tyto finanční prostředky budou použity na: <br><br>Odličovací krém ...............................................................................     120,- Kč <br>Odličovací tampony .........................................................................       80 ,- Kč <br>Občerstvení ......................................................................................      500,- Kč<br>Diplomy ...........................................................................................      300 ,- Kč<br>Kazeta VHS .....................................................................................      100 ,- Kč<br>Odměny organizátorům .....................................................................  2.000,- Kč<br>Celkové náklady ................................................................................ 3.100,- Kč<br><br>Akce bude financována z rozpočtu OŠK pro protidrogovou prevenci 0517.<br><br>	Smlouva (viz. příloha č. 1) byla vypracována v úzké spolupráci s právním odborem.<br><br><br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>