---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh na zplnomocnění Ing. Evy Mohelnické, se sídlem firmy Pod Višňovkou
  1662/21, Praha 4, 140 00 IČO: 148 97 512 k zastupování Městské části Praha 7 ve
  věcech týkající se založení nového stromořadí v ulici Schnirchova a Janovského,
  Praha 7, k. ú.: Holešovice.'
datum_vzniku_usneseni: '2018-03-20 00:00:00'
cislo_usneseni: '0209/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27405/export/Duvodova_zprava_Mohelnicka~335961.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27405/export/PLNA__MOC_Mohelnicka_zver~335959.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27405/export/export~336356.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Návrh na zplnomocnění Ing. Evy Mohelnické, se sídlem firmy Pod Višňovkou 1662/21, Praha 4, 140 00 IČO: 148 97 512 k zastupování Městské části Praha 7 ve věcech týkající se založení nového stromořadí v ulici Schnirchova a Janovského, Praha 7, k. ú.: Holešovice.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Návrh na zplnomocnění Ing. Evy Mohelnické, se sídlem firmy Pod Višňovkou 1662/21, Praha 4, 140 00 IČO: 148 97 512 k zastupování Městské části Praha 7 ve věcech týkající se založení nového stromořadí v ulici Schnirchova a Janovského, Praha 7, k. ú.: Holešovice. Plnou moc uděluje k právním jednáním a zajišťování potřebných úkolů s veřejnoprávními orgány a instutucemi za účelem realizace zakázky - zhotovení projektového dokumentace pro výsadbu stromů v ulici Schnirchova, Praha 7 (v úseku Řezáčovo náměstí - Štenberkova) a Janovského (v úseku Strossmayerovo náměstí - Pplk. Sochora), Praha 7, k. ú.: Holešovice. Návrh plné moci je v příloze č. 2 tohoto materiálu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>znění plné moci pro&nbsp;Ing. Evu Mohelnickou,&nbsp;se sídlem firmy Pod Višňovkou 1662/21, Praha 4, 140 00 IČO: 148 97 512 k zastupování Městské části Praha 7 ve věcech týkající se založení nového stromořadí v ulici Schnirchova a Janovského, Praha 7, k. ú.: Holešovice. Plnou moc uděluje k právním jednáním a zajišťování potřebných úkolů s veřejnoprávními orgány a instutucemi za účelem realizace zakázky - zhotovení projektového dokumentace pro výsadbu stromů v ulici Schnirchova, (v úseku Řezáčovo náměstí - Štenberkova) a Janovského (v úseku Strossmayerovo náměstí - Pplk. Sochora), Praha 7, k. ú.: Holešovice. Návrh plné moci je v příloze č. 2 tohoto materiálu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="16">pověřuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>místostarostu Mgr. Ondřeje Mirovského, M. EM. podepsat plnou moc pro&nbsp;Ing. Evu Mohelnickou,&nbsp;se sídlem firmy Pod Višňovkou 1662/21, Praha 4, 140 00 IČO: 148 97 512 k zastupování Městské části Praha 7 ve věcech týkající se založení nového stromořadí v ulici Schnirchova a Janovského, Praha 7, k. ú.: Holešovice. Plnou moc uděluje k právním jednáním a zajišťování potřebných úkolů s veřejnoprávními orgány a instutucemi za účelem realizace zakázky - zhotovení projektového dokumentace pro výsadbu stromů v ulici Schnirchova (v úseku Řezáčovo náměstí - Štenberkova) a Janovského (v úseku Strossmayerovo náměstí - Pplk. Sochora), Praha 7, k. ú.: Holešovice. Návrh plné moci je v příloze č. 2 tohoto materiálu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Mgr. Ondřej Mirovský, M. EM</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat plnou moc pro Ing. Evu Mohelnickou, se sídlem firmy Pod Višňovkou 1662/21, Praha 4, 140 00 IČO: 148 97 512 k zastupování Městské části Praha 7 ve věcech týkající se založení nového stromořadí v ulici Schnirchova a Janovského, Praha 7, k. ú.: Holešovice. Plnou moc uděluje k právním jednáním a zajišťování potřebných úkolů s veřejnoprávními orgány a instutucemi za účelem realizace zakázky - zhotovení projektového dokumentace pro výsadbu stromů v ulici Schnirchova (v úseku Řezáčovo náměstí - Štenberkova) a Janovského (v úseku Strossmayerovo náměstí - Pplk. Sochora), Praha 7, k. ú.: Holešovice. Návrh plné moci je v příloze č. 2 tohoto materiálu.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.4.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>