---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Realizace usnesení Z MČ P7 ze dne 29.01.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-02-06 00:00:00'
cislo_usneseni: 0150/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Realizace usnesení Z MČ P7 ze dne 29.01.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0150/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 06.02.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> usnesení Z MČ P7 ze dne 29.1.2001<br><br>II.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 26.02.2001<br>Úkol:	předložit Z MČ P7 ve variantách upravená pravidla privatizace jednotlivých bytů se zapracováním připomínek členů Z MČ P 7 a občanů Prahy 7   (0001/01-Z)<br>  Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 26.02.2001<br>Úkol:	zohlednit v privatizačních pravidlech v případě privatizace jednotlivých bytů zápočet investic, vložených se souhlasem vlastníka do bytu jeho oprávněným uživatelem   (0001/01-Z)<br>  Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 26.02.2001<br>Úkol:	zahrnout do pravidel privatizace způsob využívání výnosů z této privatizace   (0001/01-Z)<br>  Určen:	–––––	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat Z MČ P7 informaci o základních ukazatelích příjmové a výdajové části rozpočtu ve vazbě na zpracování materiálů pro MHMP za ukončené čtvrtletí   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	VED OFI Stachová Jaroslava<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	potvrdit všem organizačním jednotkám (vč. organizací) rozpisy výdajové části rozpočtu, a to v základních ukazatelích neprodleně a ve formě podrobného rozpisu v návaznosti na strojní zpracování rozpočtu dle metodiky HMP   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a Pravidel pro zajištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a Pravidel pro zajištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a Pravidel pro zajištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a Pravidel pro zajištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	RADNI Lieberman Ari<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a Pravidel pro zajištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování - Pravidel doplňkové činnosti příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 na rok 2001 a Pravidel pro zajištění zlepšeného hospodářského výsledku příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 a jeho rozdělení na rok 2001   (0004/01-Z)<br>  Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br> <br><br><br> Určen:	–––––	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br>  Určen:	–––––	RADNI Lieberman Ari<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odborů naplnění zák. č. 131/2000 Sb. k rozhodování a schvalování veřejných zakázek Zastupitelstvem MČ Praha 7<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	čtvrtletně překládat Zastupitelstvu P-7 rozborové zprávy o čerpání finančních prostředků na účtu VHČ   (0005/01-Z)<br>  Určen:	–––––	VED OFI Stachová Jaroslava<br>Termín: 19.02.2001<br>Úkol:	potvrdit organizacím, zřízeným MČ P7, způsob usměrňování prostředků, vynakládaných na platy a odměny pro rok 2001   (0006/01-Z)<br>  Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.03.2001<br>Úkol:	realizovat odprodej id. 1/24 nemovitosti č.p. 216, Jana Zajíce 29 a 1/24 parc. č. 287 a 288, k.ú. Bubeneč spolumajiteli, firmě DUX Consulting a.s., se sídlem Praha 7, Jana Zajíce 29, IČO: 64948544 za cenu v místě - tržní  (0009/01-Z)<br>  Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.02.2001<br>Úkol:	realizovat přijaté usnesení  ve věci poskytnutí darů neuvolněným členům Zastupitelstva MČ P7   (0013/01-Z)<br> 	<br> Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.02.2001<br>Úkol:	realizovat přijaté usnesení  ve věci stanovení odměn předsedům komisí OR MČ P7 za měsíc říjen 2000   (0014/01-Z)<br>  Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.02.2001<br>Úkol:	realizovat přijaté usnesení  ve věci poskytnutí darů členům komisí Rady MČ P7 a členům výborů Zastupitelstva MČ P7   (0015/01-Z)<br>  Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat na zasedání Zastupitelstva MČ P7 ke schválení návrhy na poskytování finančních darů členům komisí Rady MČ P7 a členům výborů Zastupitelstva MČ P7, kteří nejsou členy Z MČ P7   (0016/01-Z)<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 06.02.2001<br>Úkol:	informovat členy Okresní školské rady v Praze 7 o odvolání z funkce na základě ukončení činnosti rady   (0017/01-Z)<br>  Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 15.02.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 4/Z/01 p. Dušana Turtáka, bytem U Papírny 784/5, Praha 7 ve věci žádosti o výjimku při přepisu NS na byt mezi Zdena Grundzová - Dušan Turták   (0021/01-Z)<br> <br> Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 18.02.2001<br>Úkol:	vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. 6/Z/01 nájemníků Jana Zajíce 215/27 Praha 7 ve věci žádosti o přehodnocení privatizačního projektu   (0021/01-Z)<br> <br><br> <br>
</div>
</div>