---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na udělení plné moci ředitelce MŠ U Uranie paní Mgr. Michaele Kuběnové,
  ve věci uzavření odběratelské smlouvy a smlouvy o provozování, včetně jakýchkoliv
  dalších smluv týkajících se dodávek a provozování plynu objektu MŠ Ortenovo náměstí
  37 s dodavatelem a provozovatelem této služby
datum_vzniku_usneseni: '2016-08-24 00:00:00'
cislo_usneseni: '0842/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28113/export/DZ_pmPPOrtenovo~96001.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28113/export/02_pmPPOrtenovo~96000.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28113/export/export~297983.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na udělení plné moci ředitelce MŠ U Uranie paní Mgr. Michaele Kuběnové, ve věci uzavření odběratelské smlouvy a smlouvy o provozování, včetně jakýchkoliv dalších smluv týkajících se dodávek a provozování plynu objektu MŠ Ortenovo náměstí 37 s dodavatelem a provozovatelem této služby</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s udělením plné moci ředitelce MŠ U Uranie paní Mgr. Michaele Kuběnové, ve věci uzavření odběratelské smlouvy a smlouvy o provozování, včetně jakýchkoliv dalších smluv týkajících se dodávek a provozování plynu objektu MŠ Ortenovo náměstí 37 s dodavatelem a provozovatelem této služby (Pražská plynárenská, a.s., Pražská Plynárenská distribuce a.s., Pražská plynárenská Servis distribuce, a.s. apod. - další členové koncernu)<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem plné moci ředitelce MŠ U Uranie paní Mgr. Michaele Kuběnové, ve věci uzavření odběratelské smlouvy a smlouvy o provozování, včetně jakýchkoliv dalších smluv týkajících se dodávek a provozování plynu objektu MŠ Ortenovo náměstí 37 s dodavatelem a provozovatelem této služby (Pražská plynárenská, a.s., Pražská Plynárenská distribuce a.s., Pražská plynárenská Servis distribuce, a.s. apod. - další členové koncernu)<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="41">zmocňuje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>Pavla Vyhnánka, M.A., zástupce starosty MČ Praha 7 k podpisu plné moci ředitelce MŠ U Uranie paní Mgr. Michaele Kuběnové, ve věci uzavření odběratelské smlouvy a smlouvy o provozování, včetně jakýchkoliv dalších smluv týkajících se dodávek a provozování plynu objektu MŠ Ortenovo náměstí 37 s dodavatelem a provozovatelem této služby (Pražská plynárenská, a.s., Pražská Plynárenská distribuce a.s., Pražská plynárenská Servis distribuce, a.s. apod. - další členové koncernu)</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Pavel Vyhnánek, M.A.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat plnou moc ředitelce MŠ U Uranie paní Mgr. Michaele Kuběnové, ve věci uzavření odběratelské smlouvy a smlouvy o provozování, včetně jakýchkoliv dalších smluv týkajících se dodávek a provozování plynu objektu MŠ Ortenovo náměstí 37 s dodavatelem a provozovatelem této služby (Pražská plynárenská, a.s., Pražská Plynárenská distribuce a.s., Pražská plynárenská Servis distribuce, a.s. apod. - další členové koncernu)</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;26.8.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>