---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Dělnická 63 – dostavba bloku
  na nároží ulic Dělnická, V Háji, k. ú. Holešovice"
datum_vzniku_usneseni: '2018-09-18 00:00:00'
cislo_usneseni: 0700/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30243/export/c1_duvodovazprava~393487.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30243/export/c2_pruvodni_dopis~393486.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30243/export/c3_zadostovyjadreni~393485.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30243/export/c5zapisykomroz~393483.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30243/export/export~393843.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Dělnická 63 – dostavba bloku na nároží ulic Dělnická, V Háji, k. ú. Holešovice"<br></p></span></li></ol></li>



<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem záměru je zástavba na rohovém pozemku vymezeného ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954, který je tvořen rohovou prolukou mezi stávajícími činžovními domy v ulici V Háji č.p. 1161 k.ú Holešovice a v ulici Dělnická č.p. 1067 a který je v současné době ze 100% zastavěn objektem bývalé Wendlerovy a Nebrichovy továrny formou jednopodlažního průmyslového objektu s třípodlažní budovou směrem do ulice Dělnická.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že řešené území se dle&nbsp;Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy (dále jen ÚP) nachází ve funkční ploše SV „všeobecně smíšené“ s koeficientem K, pro nějž je odpovídající koeficient podlažních ploch 3,2 a koeficient zeleně 0,1. Tento kód neumožňuje dostavět hmotu bloku s výškou na úrovni římsy posledního podlaží okolních objektů.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že investor podal Návrh na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem. Předmětem Návrhu je změna kódu míry využití území funkční plochy SV z kódu K na kód S s koeficientem podlažní plochy KPP 5,7 a koeficient zeleně 0,1 z důvodu doplnění zástavby ve výškové úrovni odpovídající stávajícím objektům řešeného bloku. Investor v Návrhu dále žádá o speciální kód míry využití území s ohledem na specifika daných pozemků, které neumožňují splnění požadavků ÚP na zeleň pro rostlý terén. Jedná se hlavně o současnou 100% zastavěnost pozemku objektem bývalé Wendlerovy a Nebrichovy továrny a snahy o zachování části stávajících konstrukcí průmyslové haly jako otisku původní historické funkce v nově navrženém objektu.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr řeší stávající nedostatečný kód míry využití území pomocí rozdělení projektu na dvě etapy. První etapa, která zpracovává plnohodnotnou dostavbu bloku do ulice Dělnická a přípravnou část na druhou etapu do ulice V Háji v podobě podzemních podlaží až po úroveň 1 NP s kapacitami a technickými parametry pro obě etapy bez přízemní haly v 1NP ve vnitrobloku, která bude součástí až druhé etapy. Po schválení navržené změny zastupitelstvem HMP a zanesením do ÚP bude moci investor pokračovat v projektu druhou etapou.</p></span></li>



<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>záměr investora byl průběžně projednáván na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru ve dnech 22. 9., 3. 11. 2017 a 25.5. 2018. Zápisy těchto jednání jsou přílohou tohoto usnesení.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby na území městské části dochází ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7&nbsp;dne 16.04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ . Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li>
</ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span>
<ol class="urzOlClass decimal " id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>k záměru zástavby na rohovém pozemku vymezeného ulicemi Dělnická a V Háji č. parc.: 954, který je tvořen rohovou prolukou mezi stávajícími činžovními domy v ulici V Háji č.p. 1161 k.ú Holešovice a v ulici Dělnická č.p. 1067 a považuje dostavbu proluk, nedokončených bloků a transformaci rozvojových území dolních Holešovic přínosnou pro území.<br></p></span></li>
</ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby byl projekt koordinován s probíhající akcí "Praha bez bariér - Komunardů úpravy zastávek", jehož součástí je i řešení křižovatky ul. Dělnická a ul. V Háji.&nbsp; <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byl zachován historický průchod/průjezd (formou zřízení věcného břemene) do vnitrobloku na pozemku parc. č. 956/4 v k. ú. Holešovice v majetku společnosti 7U s. r. o.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby byla v další fázi projektu zeleň doplněna alternativním způsobem (např. zeleň na konstrukci, popínavá zeleň atd.) a bylo tak dosaženo maximální možné míry ozelenění</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byla podoba vjezdu do podzemních garáží z ulice Dělnická řešena po architektonické a estetické stránce tak, aby odpovídala přímému vztahu s veřejným prostorem významné městské ulice. Návrh by měl řešit podobu vjezdu hlavně po jeho uzavření v pozdních hodinách.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>vybudovat na náklady investora veřejné chodníky kolem celého objektu směrem do přilehlých ulic z dlažby "Pražská mozaika" ve vzoru dle konzultace s příslušným orgánem památkové péče.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by pokračovalo projednávání náležitostí smlouvy o spolupráci.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Dělnická 63 – dostavba bloku na nároží ulic Dělnická, V Háji, k. ú. Holešovice"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;25.9.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Prahy 7 k záměru "Dělnická 63 – dostavba bloku na nároží ulic Dělnická, V Háji, k. ú. Holešovice" na adresu Pobřežní 12,Praha 8, 186 53, panu Ing. Jiřímu Voseckýmu.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;28.9.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>