---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření dohody o ukončení Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení
  chata Velký Semerink, č.e. 1182, obec Janov nad Nisou, včetně přináležejících pozemků,
  uzavřené mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovací s.r.o., ze dne 18.1.2006
datum_vzniku_usneseni: '2016-06-28 00:00:00'
cislo_usneseni: 0671/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27932/export/DZ_JanovUkonNajmSml~78868.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27932/export/02_JanovUkonNajmSml~78867.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27932/export/03_JanovUkonNajmSml~78866.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27932/export/04_JanovUkonNajmSml~78865.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27932/export/05_JanovUkonNajmSml~78864.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27932/export/export~298339.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na uzavření dohody o ukončení Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení chata Velký Semerink, č.e. 1182, obec Janov nad Nisou, včetně přináležejících pozemků, uzavřené mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovací s.r.o., ze dne 18.1.2006</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s ukončením Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení ze dne 18.1.2006, uzavřené mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovací s.r.o., na pronájem objektu pro rodinnou rekreaci č. ev. 1182 nacházející se na pozemku parc. č. st. 100/2, v obci Janov nad Nisou, a dále přináležejících pozemků parc. č. st. 100/2, st. 100/3, 308/1, 308/2, 309, 310 a 311/1, vše v katastrálním území Janov nad Nisou, v obci Janov nad Nisou, zapsané u Katastrálního úřadu pro Liberecký kraj, Katastrální pracoviště Jablonec nad Nisou, z důvodu prodeje objektu paní Lence Bělohoubkové, bytem Strašnice, U Krbu 2024/20, 100 00 Praha 10 s tím, že ukončení pronájmu bude datováno ke dni obdržení Oznámení příslušného katastrálního úřadu o provedeném vkladu vlastnického práva nového vlastníka objektu, případně ke dni předání objektu novému vlastníku, nastane-li tato skutečnost dříve<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem dohody o ukončení Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení ze dne 18.1.2006, uzavřené mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovac, s.r.o., na pronájem objektu pro rodinnou rekreaci č. ev. 1182 nacházející se na pozemku parc. č. st. 100/2, v obci Janov nad Nisou, a dále přináležejících pozemků parc. č. st. 100/2, st. 100/3, 308/1, 308/2, 309, 310 a 311/1, vše v katastrálním území Janov nad Nisou, v obci Janov nad Nisou, zapsané u Katastrálního úřadu pro Liberecký kraj, Katastrální pracoviště Jablonec nad Nisou, z důvodu prodeje objektu paní Lence Bělohoubkové, bytem Strašnice, U Krbu 2024/20, 100 00 Praha 10 s tím, že ukončení pronájmu bude datováno ke dni obdržení Oznámení příslušného katastrálního úřadu o provedeném vkladu vlastnického práva nového vlastníka objektu, případně ke dni předání objektu novému vlastníku, nastane-li tato skutečnost dříve</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v souvislosti s prodejem objektu pro rodinnou rekreaci č. ev. 1182 nacházející se na pozemku parc. č. st. 100/2, v obci Janov nad Nisou, a dále přináležejících pozemků parc. č. st. 100/2, st. 100/3, 308/1, 308/2, 309, 310 a 311/1, vše v katastrálním území Janov nad Nisou, v obci Janov nad Nisou, zapsané u Katastrálního úřadu pro Liberecký kraj, Katastrální pracoviště Jablonec nad Nisou, paní Lence Bělohoubkové, bytem Strašnice, U Krbu 2024/20, 100 00 Praha 10, s prominutím nájemného dosavadnímu nájemci objektu společnosti Sedmá ubytovací s.r.o. od 01.06.2016 až do doby ukončení nájemního vztahu v souladu s Dohodou o ukončením Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s vyplacením mimořádné odměny ve výši 100 000,- Kč bez DPH společnosti Sedmá ubytovací s.r.o., která po celou dobu platnosti Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení ze dne 18.1.2006, řádně udržovala nemovitost ve smyslu její správy, fakticky vykonávala bez nároku na odměnu i správu nemovitosti, s úhradou z účtu zdaňované činnosti 9021<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít dohodu o ukončení Smlouvy o nájmu rekreačního zařízení ze dne 18.1.2006, uzavřené mezi MČ Praha 7 a společností Sedmá ubytovac, s.r.o., na pronájem objektu pro rodinnou rekreaci č. ev. 1182 nacházející se na pozemku parc. č. st. 100/2, v obci Janov nad Nisou, a dále přináležejících pozemků parc. č. st. 100/2, st. 100/3, 308/1, 308/2, 309, 310 a 311/1, vše v katastrálním území Janov nad Nisou, v obci Janov nad Nisou, zapsané u Katastrálního úřadu pro Liberecký kraj, Katastrální pracoviště Jablonec nad Nisou, z důvodu prodeje objektu paní Lence Bělohoubkové, bytem Strašnice, U Krbu 2024/20, 100 00 Praha 10 s tím, že ukončení pronájmu bude datováno ke dni obdržení Oznámení příslušného katastrálního úřadu o provedeném vkladu vlastnického práva nového vlastníka objektu, případně ke dni předání objektu novému vlastníku, nastane-li tato skutečnost dříve</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.7.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>