---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.6.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-06-19 00:00:00'
cislo_usneseni: 0665/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.6.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0665/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 19.06.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 4.6.2001<br><br>II.	souhlasí <br><br>s prováděním oprav volných bytů správními firmami v rozsahu odstranění revizních závad u vnitřních rozvodů  tak, aby byty byly v provozuschopném stavu<br><br>s vypracováním znaleckých posudků na odprodej nemovitosti Tovární 12/1342 za cenu vyhláškovou a cenu v místě obvyklou a vydat souhlas se zapůjčením PD na rekonstrukci objektu Tovární 12/1342 stávajícím nájemcům NBP - lékařům<br><br>s instalací antény paní Jolaně Slavíčkové, bytem U Měšťanského pivovaru 9/35 na držák STA<br><br>s odstraněním přístupových schodišť na pozemcích ve vlastnictví MČ P7  č. parc. 525, 540, 533, 532, k.ú. Bubeneč na pozemky ve vlastnictví pana M. Schiffa č. parc.535, 537, 539 s tím, že odstranění schodišť a vybudování nového oplocení bude hrazeno z finančních prostředků žadatele zastoupeného JUDr. Klárou Veselou - Samkovou<br><br>s vybudováním  bytových jednotek v půdním prostoru  domu Tusarova 12/1439 za podmínky, že „Družstvo Tusarova 12“ jakožto vlastník uvedeného domu, dodrží podmínky kupní smlouvy<br><br>se záměrem rozšíření stávajícího bytu nájemce pana MUDr. Jana Trky, bytem Pplk. Sochora 28/725 do prostoru půdy s podmínkou zachování prostoru pro sušení prádla a za dvojnásobek regulovaného nájemného<br><br>se změnou reklamy firmy AGART s.r.o.  na domě Dělnická 2/194 z malované reklamy na reklamní plachtu při zachování stanovených podmínek t.j. 180 000,- Kč /rok na dobu neurčitou<br><br>se záměrem rozšíření základnové stanice EUROTEL Praha zast. firmou D.S.C. Praha spol. s r.o. na domě Letohradská 44/557 za cenu stožáru ve výši 80 000,- Kč/ročně<br><br><br><br>s přiznáním slevy ve výši 20%  ze základního nájemného z důvodu zhoršeného užívání bytů  od 03/2001 do doby odstranění závady komínového tělesa nájemcům bytů paní Aleně Votavové, paní Aleně Pálkové, Paní Jiřině Podzimkové, panu Jiřímu Malému, všichni bytem Kostelní 26/364<br><br>s přiznáním slevy ze základního nájemného z důvodu zhoršeného užívání bytů budováním půdní vestavby nájemcům v posledním podlaží ve výši 20 % , ostatním nájemcům v domě Malířská 4/ 291 ve výši 15% po dobu výstavby<br><br>se změnou sazby  základního nájemného snížením  kategorie nájemcům domu Tusarova 35/429  po dobu 2 měsíců z důvodu odstavení dodávky TUV<br><br>s výpočtem spotřeby vody v domě Vinařská 1/458 ve výši 65 m3/osobu/rok za rok 2000 , která odpovídá průměrné spotřebě v domech podobného vybavení z důvodu havarijního stavu  rozvodů vody a značným únikům vody<br><br>se záměrem  převodu objektu stávající TS, včetně pozemku par. č. 700/2 k. ú. Holešovice v majetku PRE a.s. do majetku MČ Praha 7 po vybudování nové TS v jiném prostoru a následným záměrem dalšího využití uvolněného objektu po TS pro potřeby MŠ U Průhonu<br><br>s podnájmem NBP v objektu Na Výšinách 1000 Křesťanskému centru víry : kinosál od 03.09.2001 do 30.05.2002 za cenu 3022 Kč/ týdně , 1 místnost od 01.06.2001 do 31.05.2001 za cenu 5200,- Kč/měsíčně,  kinosál  v termínech měsíce 06,07,08 / 2001 ze cenu 146,- Kč/ 1 hod<br><br>s umístěním energetických zařízení  PRE a.s. v rámci akce Praha 7 - Letná, VI. etapa PN - domy Vinařská 1/458, Kostelní 36/36, Františka Křížka 18/525, 16/403, 14/402<br><br>s umístěním  pamětní desky „ Poslednímu popravenému komunistickou justicí Vladislavoji Tomkovi“ na fasádu domu Dukelských hrdinů 15/349<br><br>s umístěním reklamního poutače firmy KOMPOZIT spol s r.o. o velikosti 1,00 x 0,50 m za cenu 2400,- Kč/ročně fasádu domu U Průhonu 30/1137<br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s parkováním vozidla nájemce NBP V Háji 35/1243 firmy OPS Praha ve vnitrobloku domu<br><br>s parkováním vozidla nájemce pana Karla Prouzy, bytem Heřmanova 45/455 ve vnitrobloku „bankovních domů“ , vzhledem k tomu, že byl povolen pouze vjezd a výjezd občanům se sníženou pohyblivostí<br><br>s úhradou vložených finančních prostředků do opravy NBP v domě Dukelských hrdinů 27/470 firmě KODYR s.r.o., vzhledem k tomu, že v souladu se smlouvou o pronájmu nebyla uzavřena dohoda o poměru finančního zatížení obou smluvních stran<br><br><br>se změnou v užívání bytu nájemce pana MUDr. Ivana Davida, bytem Kamenická 1/365 opětovným přisloučením 1 místnosti sousedního bytu , vzhledem k tomu, že nájemní smlouvy obou bytu odpovídají současně užívanému stavu a velikosti bytů a dům je zařazen do V. etapy privatizace<br><br>s parkováním vozidla nájemce NBP ve vnitrobloku kina „OKO“ Ing. arch.  Miroslava Gopferta  ve vnitrobloku „bankovních domů“ , vzhledem k tomu, že byl povolen pouze vjezd a výjezd občanům se sníženou pohyblivostí<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit správní firmy se stanoviskem R MČ P7<br> 	<br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana Karla Prouzu, bytem  Heřmanova 45 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit firmu KODYR s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit paní Jolanu Slavíčkovou, bytem U Měšťanského pivovaru 9, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana MUDr. Ivana Davida, bytem Kamenická 1 m se stanoviskem  R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit JUDr. Kláru Veselou - Samkovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit BD Tusarova 12 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana ing. arch. Miroslava Gopferta, bytem v P8, Hanzlíkova 2, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana MUDr. Jana Trku, bytem Pplk. Sochora 28, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit firmu AGART s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit firmu D.S.C. Praha spol. s r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Kostelní 26 a správní firmu CENTRA v.o.s. se stanoviskem R  MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Malířská 4 a správní firmu CENTRA v.o.s. se stanoviskem R  MČ P7<br><br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Tusarova 35 a správní firmu EXA CZ s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Vinařská 1 a správní firmu CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P7<br><br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	znovu projednat v Majetkové komisi žádost nájemce bytu v domě Letohradská 7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit ředitelku Mgr. Jaroslavu Zapletalovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámite ředitele DDM Na Výšinách pana Mgr. Jiřího Svobodu se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit PRE a.s. se stanoviskem R MČ P7<br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.06.2001<br>Úkol:	seznámit firmu KOMPOZIT spol s r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.07.2001<br>Úkol:	zajistit vypracování znaleckých posudku ( vyhlášková cena a cena v místě obvyklá ) na prodej domu Tovární 12/ 1342<br> <br><br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>