---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Konečné stanovisko MČ P-7 k doplněné projektové dokumentaci pro územní
  řízení stavby... '
datum_vzniku_usneseni: '2003-09-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 1059/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Konečné stanovisko MČ P-7 k doplněné projektové dokumentaci pro územní řízení stavby... </h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1059/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 16.09.2003</strong><br><br>
	</div>... „Nástavba a přístavba objektu čp.793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“<br><br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh konečného stanoviska MČ P-7 k doplněné projektové dokumentaci pro územní řízení stavby „Nástavba a přístavba objektu čp.793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“<br><br><br><br>II.	konstatuje<br><br>Investor předmětné stavby - Mirrors Trading  s.r.o.- předložil kompletní dokumentaci pro územní řízení včetně grafických příloh, vyjasňujících situační a prostorové poměry začlenění, konstrukční záměry, použití materiálů a barevnost. Na základě tohoto podání byla stavba posouzena z následujících hledisek:<br>1. obecný přínos stavby<br>2. životní prostředí-míry zastavěnosti-doprava   <br>3. bezprostřední lokální začlenění <br><br>ad 1.  Stavba je správně lokalizována na pozemku, označeném ÚPn HMP jako plocha SVS - tzn. smíšeného městského typu. Nová výstavba na tomto pozemku je z hlediska městské části nesporný klad, protože v jeho bezsprostředním okolí je stavební stav objektů, vyjma budovy Dřevařských závodů, většinou tristní, zejména areál bývalého APEKOVu (dříve ZUKOV), který s předmětnou výstavbou fyzicky i funkčně těsně souvisí. Proto každý větší stavební počin v této lokalitě je z hlediska zájmů MČ Prahy 7 v současnosti víceméně přínosem. Tato stavba by svým zaměřením rovněž napomohla narušit původní ryze maloindustriální charakter ulice a okolí a stala by se po blízké „Areně Centru Praha“ dalším stupněm na cestě ke stavební a společenské regeneraci dolních Holešovic.<br><br>ad 2.  Galerie - Holešovice je navržena tak, že využívá určený pozemek prakticky ze 100%. Tento stav není pochopitelně ideální, čehož si je MČ Praha 7 vědoma, ale bude tolerován za předpokladu, že bude beze zbytku naplněna předjednaná dohoda investora s majitelem větší části areálu APEKOVu, panem Romualdem Pávem. Tato dohoda se týká toho, že majitel větší části areálu zajistí při budoucí vlastní stavební činnosti v areálu naplnění záměrů regulačního plánu HMP ve smyslu míry zastavěnosti a percentuelního plošného podílu zeleně v této oblasti ve vztahu k celému areálu, včetně stavby předmětné galerie. Dohoda by měla pokrývat i nároky na dopravu, zejména na dopravu v klidu (parkování, vjíždění, manipulace, zásobování) tak, že majitel areálu bude souhlasit s věcným břemenem na svém pozemku a povolí veškerý tento pohyb na své parcele.<br><br>ad 3.  Vlastní budova Galerie-Holešovice bude ve výsledku sedmipodlažní objekt, tvořený moderní přístavbou (resp. dostavbou a nástavbou) k bývalé dvoupodlažní industriální hale, jižní podélnou fasádou orientované do Poupětovy ulice, která byla původně součástí komplexu budov bývalého kovovýrobního areálu a která bude zásadně zrekonstruována a stavebně i provozně začleněna do monobloku předmětné stavby Galerie-Holešovice. Hlavní vstup návštěvníků je navržen z Poupětovy ulice, další vstupy jsou uvažovány přes dvůr z Osadní ulice (viz bod 2.).<br><br>Historická budova pochází z počátku 20.století a nachází se na území ochranného pásma Pražské památkové rezervace. Navržená dostavba je dle dokladů v souladu s požadavky Odboru památkové péče MHMP. Obnovovaný objekt sousedí východním štítem s budovou Dřevařských závodů a.s., na západě je napojen na nízký nárožní objekt APEKOVu, na další objekt APEKOVu navazuje nová výstavba krátkou  spojkou při severní fasádě. Oba dotčení sousedé jsou  s plánovanou výstavbou seznámeni a předběžně souhlasí s jejími důsledky (dokladováno v dokumentaci pro stavební povolení). <br><br>Předmětná stavební akce bude spočívat v rekonstrukci popsaného objektu, dále ve zřízení přístavby, napojené podélně k severní fasádě historické budovy, která u východního štítu přeroste v nástavbu na výšku sedmi podlaží, tj. +24,445m. Severní pětipodlažní přístavba rovněž převyšuje stávající římsu ve výšce +19.545m, ale hmotově se nad starou halu jen nachýlí po celé své délce. Původní kombinovaná  konstrukce (zděná, žlb, ocelová) starší části je navržena k obnově. Nová sedmipodlažní konstrukce je uvažována ocelová se závěsným sendvičovým pláštěm, uzavřeným při vnějším líci barevně pojednaným profilovaným plechem.<br><br>V případě Galerie-Holešovice nejde o jednoduché začlenění novostavby do stávajícího prostoru Poupětovy a Osadní ulice. Proto, přestože očekáváme, že dokumentace předložená k posouzení rámcově dokumentuje konečný výsledek stavebního počinu, toto stanovisko vydáváme spolu s výzvou        k dodržení následujících požadavků:<br>a) historický výraz rekonstruované části stavby bude zachován - původní reliéfní účinek fasády historického objektu, vytvořený přiznanou barevností předstupujících lícových cihel, velice světlými špaletami oken a koksovou barvou omítek, bude obnoven v původní trojbarevnosti, která bude korespondovat s barevností nových fasádních konstrukcí.<br>b) při řešení západní fasády (čtyři plochy orientované k Osadní ulici) se projektant přidrží předložené první odlehčené varianty, tj. západní fasáda nebude provedena z profilovaného plechu, ale tyto plochy budou řešeny například jako celoskleněné, cloněné žaluziemi a pod.<br>c) odstín barvy finálních fasádních plechů bude dodržen tlumený <br>d) projektant se v další projektové fázi pokusí snížit navženou výšku římsy nad 6. a 7.nadzemním podlaží +24,445m, resp. snížit knstrukční výšku 6.a 7. podlaží (kabinety) na hladinu srovnatelnou         s výškou střešní nástavby sousedního objektu Dřevařských závodů  +23,770m.<br><br><br>III.	souhlasí <br><br>se stavbou „Nástavba a přístavba objektu čp.793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“ za dodržení podmínek bodu II.3.a-d)<br><br><br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	ZAS STA Vavřinec Tomáš JUDr.<br>Termín: 19.09.2003<br>Úkol:	zaslat konečné stanovisko MČ P-7 k doplněné projektové dokumentaci pro územní řízení stavby „Nástavba a přístavba objektu čp.793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“ na 1.ORZÚR-odd. územního rozhodování ÚMČ P-7                                                                 2. zástupce investora: Pavel Kumšta -Vojtěšská 8 - 110 00 - Praha 1<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>