---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na stanovisko k záměru směny souboru nemovitostí mezi hl.m. Prahou
  a společností České přístavy, a.s. a k výkupu části pozemku parc. č. 2356/44 do
  vlastnictví hl.m. Prahy, vše v k.ú. Holešovice
datum_vzniku_usneseni: '2019-04-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 0226/19-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30766/export/00_SmenaHMPCPristavyas~446510.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30766/export/02_SmenaHMPCPristavyasAN~446509.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30766/export/03_SmenaHMPCPristavyasAN~446508.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30766/export/export~447570.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na stanovisko k záměru směny souboru nemovitostí mezi hl.m. Prahou a společností České přístavy, a.s. a k výkupu části pozemku parc. č. 2356/44 do vlastnictví hl.m. Prahy, vše v k.ú. Holešovice</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem žádosti Magistrátu hl.m. Prahy o stanovisko ke směně souboru nemovitostí mezi hl. m. Prahou a společností České přístavy, a.s. jsou dotčeny následující pozemky na území Městské části Praha 7:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>část pozemku parc. č. 2356/83 a celé pozemky parc. č. 2356/87, 2356/86, 2383/1, 2356/88, 2356/89, 2356/90, 2356/45, 2356/64, 2356/57, 2383/4, 2356/82, 2356/135, 2356/123, 2356/138 a 2356/139, vše v k.ú. Holešovice a vlastnictví společnosti České přístavy, a.s.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>části pozemků parc. č. 2380/1, 1182/4 a celý pozemek parc. č. 2380/2, vše v k.ú. Holešovice a vlastnictví hl.m. Prahy<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že pozemky navržené k převzetí jsou převážně nezastavitelné (chodníky, komunikace, protipovodňová ochrana, parková plocha), kde je potřebná stálá údržba a je běžné tyto pozemky předávat městu bezúplatně či za minimální hodnotu. Požadovány jsou naopak pozemky hodnotnější se stavebním či jiným potenciálem. Dále lze obecně říct, že je vhodné vzhledem k limitům a rizikům rozvoje území u řeky pozemky v těchto místech (mimo uzavřené areály) zachovávat ve vlastnictví města.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že na části pozemku parc. č. 2356/83 a pozemcích 2383/1, 2356/57,2356/82, 2356/135, 2356/123, 2356/138, 2356/139, v k.ú. Holešovice, které jsou navrženy k nabytí do vlastnictví hl.m. Prahy, se nalézá dopravní komunikace spojující ulici Jankovcova s tzv. přístavní kosou Holešovického přístavu a komunikaci pod Libeňský most podél zástavby Marina Island</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že součástí pozemků parc. č. 2356/86, 2356/87, 2356/88, 2356/89, 2356/90, 2383/4, v k. ú. Holešovice, které jsou navrženy k nabytí do vlastnictví hl.m. Prahy, je vodní dílo a tyto pozemky jsou nedělitelnou součástí protipovodňových opatření na ochranu hl.m. Prahy<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že pozemky parc. č. 2356/45 a 2356/64, v k. ú. Holešovice, které jsou navrženy k nabytí do vlastnictví hl.m. Prahy, jsou počátečním úsekem areálové komunikace, která dále pokračuje k objektům Prague Marina 1 přes soukromé pozemky. Z tohoto důvodu může být údržba těchto pozemků komplikovaná vzhledem k manipulačnímu prostoru pro vozidla a jejich otáčení.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že část pozemku parc. č. 2356/44 v k. ú. Holešovice, který je navrhován k výkupu do vlastnictví hl.m. Prahy, je součástí územního řízení projektu Prague Marina 2; plocha tohoto pozemku včetně navržené zeleně byla součástí výpočtu pro soulad s Územním plánem sídelního útvaru hl.m. Prahy (dále jen ÚP); zmiňovaný projekt by bez těchto pozemků nebyl v souladu s ÚP a nemohl by být realizován; na pozemku se v projektu dále nachází retenční nádrž, do které je svedena část dešťové kanalizace z navržených objektů včetně dešťové kanalizace z přilehlých komunikací; v současné době k tomuto pozemku nemá hl.m. Praha přístup přes vlastní pozemky</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že na pozemcích parc. č. 2380/1 a 2380/2, v k. ú. Holešovice, které jsou navrženy k pozbytí vlastnictví hl.m. Prahy, byl již v minulosti MČ Praha 7 předložen záměr zástavby, která byla výškově i kompozičně nežádoucí a současně by byla výrazně omezena možnost opravy a údržby Libeňského mostu</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že pozemek parc. č. 1182/4 v k. ú. Holešovice, který je navržen k pozbytí vlastnictví hl.m. Prahy, je součástí Ladislavova parku, kde je aktuálně připravován projekt pro stavební povolení „Revitalizace nábřeží v úseku Bubenské nábřeží – Libeňský most“ a nachází se na nechráněné straně za linií protipovodňových opatření na ochranu hl.m. Prahy; na tomto pozemku jsou plánována parkovací stání pro záměr „Zahradní restaurace Drtírna“; s tímto záměrem i umístěním parkovacích míst MČ Praha 7 ve svém usnesení Rady MČ Praha 7 č. 0748/18 ze dne 16. 10. 2018 souhlasila, nicméně, vzhledem k budoucímu vývoji není vhodné toto území fragmentovat na drobné pozemky patřící různým vlastníkům</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="4">doporučuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu samosprávy územního celku MČ Praha 7 hlavnímu městu Praha nabýt pozemky parc. č. 2356/86, 2356/87, 2356/88, 2356/89, 2356/90 a 2383/4, vše v k.ú. Holešovice, do svého vlastnictví, z výše uvedených důvodů, nejlépe (vzhledem k jejich možnému využití a budoucím nákladům na jejich údržbu) symbolickým výkupem</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu samosprávy územního celku MČ Praha 7 ke směně části pozemku parc. č. 2356/83 a pozemků parc. č. 2383/1, 2356/57, 2356/82, 2356/135, 2356/123, 2356/138 a 2356/139, vše v k.ú. Holešovice, do vlastnictví hl.m. Prahy za podmínky, že za ně bude poskytnuta jiná protihodnota (vhodnější pozemky či adekvátní úplata) než zamýšlené pozemky hl.m. Prahy, jmenované v žádosti</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="9">nedoporučuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu samosprávy územního celku MČ Praha 7 směnu (nabytí do vlastnictví hl.m. Prahy) pozemku parc. č. 2356/45 a pozemku parc. č. 2356/64, v k.ú. Holešovice vzhledem k výše uvedeným důvodům</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu samosprávy územního celku MČ Praha 7 se směnou (pozbytím vlastnictví hl.m. Prahy) části pozemku parc. č. 1182/4 v k.ú. Holešovice vzhledem k výše uvedeným důvodům</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu samosprávy územního celku MČ Praha 7 se směnou (pozbytím vlastnictví hl.m. Prahy) části pozemku parc. č. 2380/1 a pozemku 2380/2, v k.ú. Holešovice, vzhledem k výše uvedeným důvodům</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu samosprávy územního celku MČ Praha 7 s výkupem části pozemku parc. č. 2356/44, v k.ú. Holešovice, do vlastnictví hl.m. Prahy, vzhledem k výše uvedeným důvodům</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit příslušný odbor MHMP s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;24.4.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>