---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k revizi dokumentace R1 z 05/2018 k územnímu
  řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017"
datum_vzniku_usneseni: '2018-10-23 00:00:00'
cislo_usneseni: 0762/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30313/export/c1_duvodovazprava~400846.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30313/export/c2_pruvodni_dopis~400845.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30313/export/c4_Predbezne_stanovisko_028118~400843.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30313/export/c6_ZakresaktualizacepozicelavkyprespristavnibazenVER~400841.jpg
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30313/export/c7_zapisykomroz~400840.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30313/export/export~401670.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k revizi dokumentace R1 z 05/2018 k územnímu řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017".<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem záměru je šest nadzemních objektů označených A, B, C, D, E, F navržených jako dva samostatné domy - bytový dům A-D a kancelářský dům E-F, každý s jedním číslem popisným. Dům A až D má dvě podzemní podlaží, dům E-F je umístěn na terénu. V několika místech parteru domů jsou navrženy menší obchodní jednotky. Výšky objektů gradují směrem k jihu od 5 nadzemních podlaží (NP) přes 6 NP po 7 NP v návaznosti na předchozí etapu Prague Marina II. o výšce 12 NP. Technická zpráva uvádí pro nově navržené objekty hodnotu 19 345 m2 hrubých podlažních ploch (HPP), čemuž odpovídá 102 bytů a 46 kancelářských jednotek.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že revize dokumentace R1 k územnímu řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017" se od předchozí dokumentace k územnímu řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017" liší úpravou kancelářského domu E-F tak, že došlo k odstranění dvou podzemních podlaží, které sloužily převážně k parkování, dům je nyní posazen na terénu a má celkem 5 nadzemních podlaží. Parkování bylo redukováno a je aktuálně umístěno v přízemí objektu E. Bylo upraveno území podél přístavu, kde došlo k doplnění přístavní zdi, která více odděluje obslužné území přístavu a pěší komunikaci podél navrhovaných objektů. Dále došlo k úpravě vedení sítí technické infrastruktury.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že řešené území je dle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy (ÚP SÚ HMP) umístěno ve funkční ploše SV "všeobecně smíšené" s koeficientem D, pro nějž je odpovídající koeficient podlažních ploch 0,8 a koeficient zeleně 0,55. Ve funkční ploše SV nemá žádná z funkcí přesáhnout 60% celkové kapacity území vymezeného danou funkcí. Při překročení tohoto požadavku se jedná o funkční využití výjimečně přípustné a je třeba ho náležitě zdůvodnit.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že lokalita se nachází v záplavovém území významného vodního toku Vltava, které bylo stanoveno Magistrátem hlavního města Prahy dne 2003-08-21 vedeného pod č. j.: MHMP-118671/2003/VYS/Po/Ku, v kategorii B – neprůtočná, C – průtočné, aktivní zóna.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že objekty v předložené dokumentaci se nacházejí se za linií protipovodňové ochrany hl. m. Prahy (dále PPO) a dále za linií individuální protipovodňové ochrany bytového komplexu Marina Island II. (IPPO). I přes předpoklad realizace individuální protipovodňové ochrany jsou v případě povodní po dostavbě PPO hl. m. Prahy při průtoku 1 500 m3/s jediné dvě únikové cesty zcela uzavřeny a není možné toto území opustit.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že záměr je koordinován s projektem lávky, která má zajistit&nbsp;únikovou trasu i po dosažení kritického průtoku 1500 m3/s. Pro zajištění únikové funkce lávky je třeba, aby na jejím konci došlo k překročení linie PPO. Lávka bude sloužit i pro složky integrovaného záchranného systému v době mimo povodňového ohrožení.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že záměr byl průběžně konzultován na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru a průběžně upravován dle požadavků Komise. Zápisy z jednání jsou přílohou č. 4, 5 a 6 tohoto usnesení. Předložená varianta návrhu, lišící se především změnou objemu objektu A a drobných úprav objemů zbývajících objektů včetně úpravy výškového usazení, na Komisi představena nebyla.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že MČ Praha 7 se k původní podobě záměru vyjadřovala formou předběžného stanoviska Usnesením Rady č. 0376/16-R ze dne 19. dubna 2016 a ke stávající podobě záměru před revizí dokumentace formou předběžného stanoviska Usnesením Rady č.&nbsp;0281/18-R ze dne 13. dubna 2018.<br></p></span></li></ol></li>


<li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>k projektu "Marina Island II, 12/2017" při splnění níže uvedených požadavků, vzhledem ke skutečnosti, že požadavky z předběžného stanoviska č. usn. 0281/18-R ze dne 13. dubna 2018 byly vypořádány.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>koordinovat záměr s realizací lávky, která je potřebná z důvodu lepší prostupnosti území a zajištění vazeb v rámci břehů i pro složky integrovaného záchranného systému a také pro zvýšení kapacity únikových cest obyvatelstva při vzniku mimořádné události v případě průtoku nad 1500m3/s, kdy jsou standartní únikové cesty již uzavřeny. Realizace projektu je přípustná pouze v případě, že bude kolaudace všech objektů podmíněna předcházející či současnou kolaudací lávky.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>uzavřít smlouvu o zajištění a financování lávky ze strany investora.</p></span></li>


</ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k revizi dokumentace R1 k územnímu řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017".</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;26.10.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k revizi dokumentace R1 k územnímu řízení pro projekt "Marina Island II, 12/2017" Pavlu Němcovi, Pod Lečí 589, 15531.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.10.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>