---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní nástavba bytového domu
  Heřmanova 562/16, Praha 7 - Holešovice"
datum_vzniku_usneseni: '2018-07-10 00:00:00'
cislo_usneseni: 0533/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30067/export/c1_duvodovazprava~373659.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30067/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~373658.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30067/export/c3_zadostostanovisko~373657.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30067/export/export~374460.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Půdní nástavba bytového domu Heřmanova 562/16, Praha 7 - Holešovice"<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem předloženého návrhu je půdní nástavba, která je směrem do ulice řešena zvednutím hřebene střechy o 1,8 metru při zachování uliční římsy a z toho vyplývající změny sklonu střešní roviny s umístěním nových ateliérových střešních oken. V dvorní fasádě dochází k nástavbě objektu o jedno plnohodnotné podlaží a jedno podkrovní podlaží. Střešní nástavbou vznikají dva mezonetové byty.</p></span></li>


<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl dne 22. 6. 2018 představen na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru (dále jen Komise), která se usnesla: "Půdní vestavba je v principu možná. Do ulice je však třeba zachovat sklon střechy, pozici hřebene i příčnou střechu za štítem. Nástavba patra do dvora je možná, stejně jako dílčí intervence do dvorní střechy. Varianty řešení je třeba předložit na některém z příštích jednání komise."</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby dochází na území městské části ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16. 04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/. Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li>
</ol></li>


<li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>k záměru vytvoření nových obytných ploch v podkroví stávajícího domu Heřmanova 562/16</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="93">upozorňuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že zvedání hřebene střechy včetně změny sklonu střechy není v souladu s dokumentem "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně". Dle těchto zásad je&nbsp;v uliční fasádě požadováno zachovat sklon střechy a pozici hřebene. Střecha je z hlediska svého tvaru, materiálu, sklonu i výšky hřebene součástí původního architektonického konceptu historického objektu a jako taková musí být respektována.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Komise dále požaduje v uliční fasádě zachovat stávající příčnou střechu za štítem</p></span></li>

<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že je potřeba prověřit vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu z hlediska oslunění a denního osvětlení, která by tímto záměrem neměla být ovlivněna, a oslunění nově navržených bytů, aby dvoupodlažní nástavba objektu nevytvářela pouze neobytné prostory<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 u záměrů, kde není možné splnit požadavky na parkovací stání dle Nařízení č. 10/2016 Sb. HMP - Pražské stavební předpisy, požaduje smluvní zajištění nových parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>projednat upravený návrh na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Půdní nástavba bytového domu Heřmanova 562/16, Praha 7 - Holešovice"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.7.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 záměru "Půdní nástavba bytového domu Heřmanova 562/16, Praha 7 - Holešovice" Daně Trezziové na adresu Nad Truhlárnou 531, Všenory</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>