---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na zřízení věcných práv - břemen - pozemkových služebností stezky
  a cesty, přes služebný pozemek parc. č. 1502/1 v k.ú. Holešovice (Schnirchova 26/1373)
datum_vzniku_usneseni: '2017-11-24 00:00:00'
cislo_usneseni: 1067/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/01_bremena15021~272834.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/02_bremena15021~272833.png
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/03_bremena15021~272832.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/04_bremena15021~272831.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/05_bremena15021~272830.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/06_bremena15021~272829.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29726/export/export~294795.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na zřízení věcných práv - břemen - pozemkových služebností stezky a cesty, přes služebný pozemek parc. č. 1502/1 v k.ú. Holešovice (Schnirchova 26/1373)</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že z důvodu rozdílné charakteristiky jednotlivých převodů celkem 31 pozemků přináležejících k celkem 25 bytovým domům, byly na základě usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014, postupně dlouhodobě realizovány jednotlivé prodeje</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>k pozemkům ve vlastnictví hl. m. Prahy, svěřená správa MČ Praha 7, parc. č. 1502/2, 1502/3, 1502/4, 1502/5 a k pozemkům v soukromém vlastnictví parc. č. 1497/1, 1497/2, 1497/3, 1503/1, 1503/2, 1503/3, včetně staveb v soukromém vlastnictví na nich stojících, vše k.ú. Holešovice, není v současné době nikterak smluvně zajištěno věcné právo - břemeno - pozemkové služebnosti stezky a cesty, přes služebný pozemek parc. č. 1502/1, ve vlastnictví hl. m. Prahy, svěřená správa MČ Praha 7, průjezd domem Schnirchova 26/1373</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 10.10.2016 byl zařazen materiál na převod vlastnictví pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, oprávněnému nájemci Družstvo nájemníků DS 26, IČ 63081008, Schnirchova 1373/26, 170 00 Praha 7 a zřízení služebnosti ve prospěch pozemků svěřených MČ Praha 7 parc. č. 1502/2, 1502/3, 1502/4 a 1502/5, vše k.ú. Holešovice, dle usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0085/14-Z ze dne 16.06.2014, přičemž na základě vzniklé diskuze ve věci zajištění služebností ve prospěch všech navazujících vlastníků nemovitostí, užívajících průjezd domem Schnirchova 26/1373, byl materiál z jednání stažen<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že následně byla problematika zajištění služebností a prodeje pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, řešena na jednáních Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory, dále Odborem právním, externími odborníky a<br></p><p>externí právní kanceláří VHK Partners, advokátní kancelář, s.r.o., IČO:&nbsp;24230146, která mimo jiné konstatovala značnou náročnost celého procesu, pakliže by se měl spolu s věcnými právy řešit i prodej pozemku, kdy by byla nutná i prvotní rozsáhlá analýza, zda je tento postup vůbec realizovatelný, proto se v tuto chvíli jeví jako nejvhodnější řešení pouze zajištění příslušných služebností</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předpokládaná cena za zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, byla vypočtena na základě znaleckého posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaného Ing. Michalem Crkvou, která stanovuje cenu 1.554,- Kč/m2, přičemž předpokládaná výměra zatížené plochy činí 280 m2 a maximální počet tzv. panujících nemovitostí činí 13, tudíž předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost a vzhledem k tomu, že základním údajem je cena za 1 m2, která je dle znaleckého posudku stále aktuální, nic nebrání samotné realizaci zajištění věcných práv<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že konečná cena za zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, bude stanovena na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že vlastníci nemovitostí, kteří využívají průjezd domem Schnirchova 26/1373, byli o postupu informováni dopisem ze dne 02.03.2017 a dále ze dne 24.11.2017 a požádáni o vyjádření</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že všichni vlastníci nemovitostí, kteří využívají průjezd domem Schnirchova 26/1373 budou vyzváni k podpisu smlouvy o zřízení věcného práva (výzva bude učiněna po vypracování geometrického plánu a dodatku ke znaleckému posudku, případně jiných skutečností ovlivňujících realizaci), s termínem podpisu do 90 dnů a pokud svého práva v této lhůtě nevyužijí, nabídka MČ Praha 7 pozbyde platnosti a již nebude možné v budoucnu věcné právo dle tohoto usnesení zřídit</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že usnesením Rady MČ Praha 7 č. 0322/17-R ze dne 04.04.2017 bylo odsouhlaseno uzavření nájemních smluv na pozemky svěřené MČ Praha 7 parc. č. 1502/2, 1502/3, 1502/4, 1502/5, vše k.ú. Holešovice, na kterých se nacházejí objekty garáží bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, v soukromém vlastnictví, neboť tito vlastníci doposud za užívání pozemku nehradili žádné nájemné, tudíž bylo dohodnuto nájemné 1.048,50,- Kč/měsíc/předmět nájmu, což je průměr mezi znaleckými posudky č. 217-2016, ze dne 14.10.2016, vypracovaným Ing. Michalem Crkvou a č. 5309/2533/16, ze dne 05.12.2016, vypracovaným Ing. Ivanou Chvílovou<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že vlastníci garáží bez č.p./č.e., zapsanými v katastru nemovitostí, nacházející se na pozemcích parc. č. 1502/2, 1502/3, 1502/4, 1502/5, vše k.ú. Holešovice, podali připomínky k předložené nájemní smlouvě, načež Odbor právní vypracoval upravený smluvní vzor, který jim bude nově předložen, přičemž podmínkou pro uzavření smlouvy o zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panujícím objektům garáží bez č.p./č.e. nacházejícím se na výše uvedených pozemcích, je nejprve uzavření nájemní smlouvy<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panujícím pozemkům parc. č. 1502/2, 1502/3, 1502/4 a 1502/5, vše k.ú. Holešovice, formou prohlášení služebného a panujícího (MČ Praha 7) dle § 1257 odst. 2) zákona č. 89/2012 Sb., dle budoucího geometrického zameření<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením Prohlášení služebného a panujícího MČ Praha 7 dle § 1257 odst. 2) zákona č. 89/2012 Sb., o zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panujícím pozemkům parc. č. 1502/2, 1502/3, 1502/4 a 1502/5, vše k.ú. Holešovice, dle budoucího geometrického zameření</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panujícím pozemkům parc. č. 1497/1, 1497/2, 1497/3, vše k.ú. Holešovice, vše ve vlastnictví jednotlivých členů společenství vlastníků uvedených na listu vlastnictví č. 13985 (dříve Bytové družstvo U Smaltovny 1375, IČO: 26706725), za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost, zde tedy celkem za všechny nemovitosti 100 413,- Kč), formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90 od výzvy MČ Praha 7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1497/2, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví paní Jany Rážové, U smaltovny 1375/25, Praha 7, za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90 dnů od výzvy MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1497/3, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví SJM Šoman Marek MVDr. a Šomanová Ester (Šoman Marek MVDr., Smetanova 752/47, 75701 Valašské Meziříčí, Šomanová Ester, Jiřího Demla 1495, 75701 Valašské Meziříčí), za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panujícím pozemkům parc. č. 1503/1, 1503/2, 1503/3, vše k.ú. Holešovice, vše ve vlastnictví družstva Bytové družstvo Schnirchova 28/1374, družstvo, IČO: 63083086, za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost, zde tedy celkem za všechny nemovitosti 100 413,- Kč), formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1503/3, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví paní Květoslavy Hostašové, Pod Zahrady 284, 25167 Pyšely, za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1502/2, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví paní Ing. Dany Vopičkové, Pod Havlínem 767, 15600 Praha - Zbraslav, za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), pouze však za podmínky, že před uzavřením této smlouvy bude uzavřena nájemní smlouva v návaznosti na usnesení Rady MČ Praha 7 č. 0322/17-R ze dne 04.04.2017 a případná další usnesení, formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1502/3, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví SJM Vopička Jan a Vopičková Dana Ing. (Vopička Jan, Oblouková 1336/5, 10100 Praha - Vršovice, Vopičková Dana Ing., Pod Havlínem 767, 15600 Praha - Zbraslav), za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), pouze však za podmínky, že před uzavřením této smlouvy bude uzavřena nájemní smlouva v návaznosti na usnesení Rady MČ Praha 7 č. 0322/17-R ze dne 04.04.2017 a případná další usnesení, formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1502/4, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví paní Ivy Koželuhové, Veverkova 1408/14, Praha 7, za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), pouze však za podmínky, že před uzavřením této smlouvy bude uzavřena nájemní smlouva v návaznosti na usnesení Rady MČ Praha 7 č. 0322/17-R ze dne 04.04.2017 a případná další usnesení, formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zřízením věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, k panující nemovitosti objektu garáže bez č.p./č.e., zapsané v katastru nemovitostí, stojící na pozemku parc. č. 1502/5, vše k.ú. Holešovice, garáž ve vlastnictví pana Petra Slávika, Dukelských hrdinů 971/22, Praha 7, za cenu na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy (předpokládaná cena za služebnost činí 33.471,- Kč/nemovitost), pouze však za podmínky, že před uzavřením této smlouvy bude uzavřena nájemní smlouva v návaznosti na usnesení Rady MČ Praha 7 č. 0322/17-R ze dne 04.04.2017 a případná další usnesení, formou smlouvy o zřízení věcného práva, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany vlastníka panujícího pozemku do 90&nbsp;dnů od výzvy MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem vzorové smlouvy o zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, s tím, že konečná částka a výměra bude doplněna na základě dodatku ke znaleckému posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaném Ing. Michalem Crkvou, podle geometrického plánu, který určí konečnou výměru zatížené plochy</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s tím, aby Zastupitelstvo MČ Praha 7 rozhodlo o zrušení Principů prodeje nemovitých věcí v majetku hl.m. Prahy, svěřeném MČ Praha 7, oprávněným nájemcům, ke dni 04.12.2017, dále Pravidel postupu při prodeji bytových domů a bytových jednotek ve vlastnictví hl.m. Prahy, svěřených Městské části Praha 7, ke dni 04.12.2017, dále Zásad postupu při převodu vlastnictví jednotek ve vlastnictví hl. m. Prahy, svěřených do správy Městské části Praha 7, ke dni 04.12.2017<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uplatněním ceny za zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty, dle zákona č. 89/2012 Sb., přes vymezenou část služebného pozemku parc. č. 1502/1, k.ú. Holešovice, dle následujícího vzorce:</p></span><ol class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>1.554,- Kč/m2 zatížené plochy věcného práva (dle znaleckého posudku č. 218-2016 ze dne 14.10.2016, vypracovaného Ing. Michalem Crkvou) x (násobek) celková plocha pozemkové služebnosti stezky a cesty (dle geometrického zaměření - předpoklad 280 m2) / (děleno) 13 (maximální počet tzv. panujících nemovitostí) = cena za celkovou plochu věcného práva pro 1 panující nemovitost</p></span></li></ol></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s návrhem usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na zřízení věcných práv - břemen - pozemkových služebností stezky a cesty, přes služebný pozemek parc. č. 1502/1 v k.ú. Holešovice (Schnirchova 26/1373)</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;4.12.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>