---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných na jednání majetkové komise dne 22.11.1999
datum_vzniku_usneseni: '1999-11-30 00:00:00'
cislo_usneseni: '0884/99'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných na jednání majetkové komise dne 22.11.1999</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0884/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 30.11.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh k řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 22.11.1999<br><br>záměr MHMP k pronájmu pozemku č. parc. 1177, k. ú. Holešovice<br><br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s umístěním reklamního zařízení firmy ANMA, s.r.o.  se sídlem v Praze 3, nám. W. Churchilla 2 na dům č. p. 421, Bubenská 3<br><br>s umístěním plynového topidla WAW v bytě nájemce p. Kyryánové, Havanská 6<br><br>s umístěním mříže v prostoru společné chodby domu Nad Štolou 6 před vchodem do bytu nájemce p. Vl. Vozničky<br><br><br>III.	konstatuje,<br><br>že trvá na svém původním rozhodnutí č. usn. 0762/99 ze dne 26.10.1999 ve věci nesouhlasu s umístěním venkovní okenní mříže bytu nájemce p. J. Šubrta, Jana Zajíce 27<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>IV.	souhlasí <br><br>s instalací plynového etážového topení na vlastní náklady nájemce p. Kyryánové, Havanská 6<br><br>s instalací 2 ks WAW v NP Tovární 4, na vlastní náklady nájemce p. A. Růžičkové<br><br>s provedením zasklení balkónu v bytě na vlastní náklady nájemce p. M.  Perglery, U Pergamenky 10<br><br>s umístěním pamětní desky Umělecké scény Říše loutek dle předloženého grafického návrhu na objekt ZŠ Korunovační<br><br>se změnou povolených stavebních úprav v NP na vlastní náklady nájemce MUDr. Kopeckého, Ortenovo náměstí 14<br><br>s rekolaudací bytové jednotky v přízemí domu Janovského 29 na nebytový prostor pro potřeby Českého červeného kříže P7<br><br>s provedením stavebních úprav spojených se sloučením bytů na vlastní náklady nájemce p. L. Vlčkové, Malířská 3<br><br>s provedením stavebních úprav na vlastní náklady nájemce p. K. Průšové a se změnou dispozice bytu , Nad Královskou oborou 17<br><br>s provedením stavebních úprav spojených se sloučením bytů na vlastní náklady nájemce manželů Falcových, a se změnou užívání bytu , Dobrovského 17<br><br>s instalací plynového etážového topení na vlastní náklady nájemce p. S. Zajícové , Argentinská 12<br><br>s instalací 1 ks WAW na vlastní náklady nájemce p. P. Žáka , Heřmanova 34<br><br>s výměnou venkovních rámů výkladců  v NP na vlastní náklady nájemce firmy KLS, s.r.o. , Veletržní 15<br><br>V.  ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit MHMP s  výsledkem projednání  záměru pronájmu pozemku č. parc. 1177<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit firmu ANMA, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Kyryánovou, bytem Havanská 6, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit  nájemce p. Vl. Vozničku,  bytem Nad Štolou 6, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. J. Šubrta , bytem Jana Zajíce 27, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. A. Růžičkovou, nájemce NP Tovární 4, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. M. Perglera, bytem U Pergamenky 10, s výsledkem projednání žádosti<br>  Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit Uměleckou scénu Říše loutek s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit MUDr. Kopeckého, nájemce NP Ortenovo nám. 14 s výsledkem projednání žádosti <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit Český červený kříž - obl. pobočku P7  se sídlem Janovského 29, s výsledkem projednání žádosti <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. L. Vlčkovou, bytem Malířská 3, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. K. Průšovou, bytem Nad Královskou oborou 17, s výsledkem projednání žádosti<br>  Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce manžele Falcovi, bytem Dobrovského 17, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. S. Zajícovou , bytem Argentinská 12, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit nájemce p. P. Žáka, bytem Heřmanova 34, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 03.12.1999<br>Úkol:	seznámit firmu KLS, s.r.o.  nájemce NP Veletržní  15 , s výsledkem projednání žádosti<br>
</div>
</div>