---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami
  bytů a uzavření nájemních smluv na byty svěřené městské části Praha 7 v červnu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-06-03 00:00:00'
cislo_usneseni: 0633/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty svěřené městské části Praha 7 v červnu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0633/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 03.06.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty svěřené městské části Praha 7 v červnu 2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.  3, velikosti 1+1, Heřmanova 53/847<br>bývalý nájemce:Josefa Bergmanová<br>právo nájmu přechází na:Vladimír Kunc /syn/						(1)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.  1, velikosti 3+1, Heřmanova 51/846<br>bývalý nájemce:Hana Kaiprová<br>právo nájmu přechází na:Robert Ulrich /vnuk/						(2)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.  13, velikosti 2+1, Františka Křížka  18/525<br>bývalý nájemce:Pavel Čefelín<br>právo nájmu přechází na:Tomáš Kouba /vnuk/						(3)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.  31, velikosti 1+1, Osadní 39/46<br>bývalý nájemce:Jarmila Vávrová<br>právo nájmu přechází na:Pavel Vávra /manžel/<br>												(4)<br>s přechodem nájmu na byt:<br>č. 11, velikosti 1+1, Letohradská 7/366<br>bývalý nájemce:Božena Soukupová<br>právo nájmu přechází na:Roman a Jana Brabcovi /vnuk/					(5)<br><br><br><br>s přepracováním nájemní smlouvy na byt:<br>č. 4, velikosti 1+1, Tusarova 7/1263<br>bývalý nájemce:Jitka, Petr a Duňa Součkovi<br>právo nájmu přechází na:Jitka a Petr Součkovi /spolunájemci/				(6)<br><br>s přepracováním nájemní smlouvy na byt:<br>č. 18, velikosti 1+1, Dělnická 31/897<br>bývalý nájemce:Zdenka Stöckerová<br>pro nájemce po změně příjmení po rozvodu:Zdenka Rubešová /nájemce/			(7)<br><br>s přepracováním nájemní smlouvy na byt:<br>č. 3, velikosti 4+1, Kamenická 15/801<br>bývalý nájemce:Jaroslava Prinichová, Anna Lacinová<br>právo nájmu přechází na:Anna Lacinová /spolunájemce/					(8)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.11, velikosti 4+1, Františka Křížka 23/1392 P 7, s Ivanou a Jiřím Kulhavých a Vladimírem Illetěškem(bratr), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy  o bod tohoto znění:“Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 003697/99, ze dne 07.09.1999. (9)<br><br>s uzavřením dodatku č. 2, k nájemní smlouvě s Milanem a Janou Malátovými, bytem Antonínská 8/424 P 7 - prodloužení nájemní smlouvy na dobu určitou,  do 30.09.2003(10)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Vítězslav Čurda	byt č. 21	1+1 	Ortenovo náměstí 9/448		2 osoby	<br>						Praha 7					(11)<br><br>Věra Šefraná		byt č. 1	3+1	Ženíškova 4/2122			2 osoby<br>						Praha 4					(12)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Jitka Kafková		byt č. 3	4+1	Bubenská 3/421			1 osoba<br>						Praha 7					(13)<br><br>Martin Slimák		byt č. 8	2+1	Dobrovského 22/493			1 osoba<br>						Praha 7					(14)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br><br>Erika Kynclová	byt č.17	2+1	Veverkova 14/1408			2 osoby<br>						Praha 7					(15)<br><br>Lucie Tůmová		byt č. 1a	2+1						1 osoba<br>												(16)<br><br><br><br><br>III.	ukládá <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 3, velikosti 1+1, Heřmanova 53/847 P 7, s Vladimírem Kuncem(1)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 1, velikosti 3+1, Heřmanova 51/846 P 7 s Robertem Ulrichem(2)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 13, velikosti 2+1, Františka Křížka  18/525 P 7 s Tomášem Koubou(3)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 31, velikosti 1+1, Osadní 39/46 P 7, s Pavlem Vávrou(4)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 11, velikosti 1+1, Letohradská 7/366 P 7, s Romanem a Janou Brabcovými(5)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 4, velikosti 1+1, Tusarova 7/1263 P 7, s Jitkou a Petrem Součkovými(6)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 18, velikosti 1+1, Dělnická 31/897 P 7, se Zdenkou Rubešovou(7)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 3, velikosti 4+1, Kamenická 15/801 P 7, s Annou Lacinovou(8)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 11, velikosti 4+1, Františka Křížka 23/1392 P 7, s Ivanou a Jiřím Kulhavých a Vladimírem Illetěškem (bratr), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 003697/99, ze dne 07.09.1999.(9)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	DOD-uzavřít dodatek č.2, k nájemní smlouvě s Milanem a Janou Malátovými, bytem Antonínská 8/424 P 7 - prodloužení nájemní smlouvy na dobu určitou, do 30.09.2003(10)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.21, velikosti 1+1, Ortenovo náměstí 9/448 P 7 s Věrou Šefranou(12)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 3, Bubenská 3/421 P 7 s Martinem Slimákem(14)<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 12.08.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 17, Veverkova 14/1408 P 7 s Lucií Tůmovou(16)<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>