---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Uložení úkolů v souvislosti s ukončením zdravotní činnosti PO Stomatologické
  zařízení v Praze 7 k 31.8.1999
datum_vzniku_usneseni: '1999-06-22 00:00:00'
cislo_usneseni: 0453/99
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Uložení úkolů v souvislosti s ukončením zdravotní činnosti PO Stomatologické zařízení v Praze 7 k 31.8.1999</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0453/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 22.06.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - návrh na uložení úkolů v souvislosti s ukončením zdravotní činnosti PO Stomatologické zařízení v Praze 7 k 31.8.1999<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>se zveřejněním záměru a následným uzavřením nájemní smlouvy na NBP kanceláře o rozloze 53,6 m2 (tři místnosti), v šestém nadzemním podlaží domu č. p.: 683, ulice Fr. Křížka, č. o.: 22, Praha 7, s nájemcem Stomatologické zařízení - příspěvková organizace MČ Praha 7, sídlo: Františka Křížka 22/683, Praha 7, IČO: 44 79 73 89, na dobu neurčitou, za nájemné 1,- Kč/m2/rok<br><br>s doplněním povinností nájemce v NS uzavíraných v souladu s usnesením OR č. 0394/99, z 08. 06. 1999 následovně: v článku V. se doplní bod 7., a to ve znění: Nájemce se zavazuje, že zahájí provozování zdravotnické činnosti v předmětném NBP k 1. 9. 1999 (viz příloha 1 a nedílná součást tohoto materiálu) <br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	RED SZ MUDr. Jandl<br>Termín: 29.06.1999<br>Úkol:	doručit výpovědi z pracovního poměru podle ustan. § 46 odst. 1 písm. c)   zák. práce těm zaměstnancům SZ v Praze 7, kteří zajišťují zdravotní činnost SZ v Praze 7 a dále těm pracovníkům, kteří nebudou provádět činnosti související se zánikem organizace.  Vpřípadě, že SZ v Praze 7 zaměstnává osoby se změněnou pracovní schopností, zajistit ve spolupráci s příslušným úřadem práce postup dle ustan. §47 odst. 2 zák. práce<br><br> <br> Určen:	–––––	RED SZ MUDr. Jandl<br>Termín: 28.06.1999<br>Úkol:	vypovědět smlouvy, které má SZ v Praze 7 uzavřeny v souvislosti se zajišťováním zdravotní činnosti nebo sjednat dohodu o ukončení těchto smluv ke dni  31. 8. 1999 a splnění úkolů doložit zřizovateli<br> <br><br><br><br><br> Určen:	–––––	RED SZ MUDr. Jandl<br>Termín: 29.06.1999<br>Úkol:	podat žádost o zrušení registrace nestátního zdravotnického zařízení, vydané Magistrátem hl. m. Prahy dne 19.6.1996 pod č.j. 4166/96<br> <br><br> Určen:	–––––	RED SZ MUDr. Jandl<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	zpracovat a předložit zřizovateli návrhy smluv na pronájem hmotného majetku - vybavení zdravotnických pracovišť - s vítězi výběrového řízení na NBP ve smyslu usnesení OR č. 0394/99 z 8.6.1999<br> <br><br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.06.1999<br>Úkol:	podepsat výpověď z NBP Stomatologické zařízení o rozloze 1.676,51 m2, v objektu Františka Křížka 22/ 683, Praha 7, s nájemcem Stomatologické zařízení - příspěvková organizace MČ Praha 7, sídlo: Františka Křížka 22/683, Praha 7, IČO: 44 79 73 89, a to s výpovědní lhůtou 1 měsíc <br> <br><br> Určen:	–––––	VED OBH Lojínová Eva<br>Termín: 30.06.1999<br>Úkol:	zveřejnit záměr po dobu 30 - ti dnů na úřední desce ObÚ, na uzavření nájemní smlouvy na NBP kanceláře o rozloze 53,6 m2 (tři místnosti), v šestém nadzemním podlaží domu č. p.: 683, ulice Fr. Křížka, č. o.: 22, Praha 7, s nájemcem Stomatologické zařízení - příspěvková organizace MČ Praha 7, sídlo: Františka Křížka 22/683, Praha 7, IČO: 44 79 73 89, na dobu neurčitou, za nájemné 1,- Kč/m2/rok<br> <br><br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 15.08.1999<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejnění záměru pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP kancelář o rozloze 53,6 m2, v šestém nadzemním podlaží domu č. p.: 683, ulice Fr. Křížka, č. o.: 22, Praha 7, s nájemcem Stomatologické zařízení - příspěvková organizace MČ Praha 7, sídlo: Františka Křížka 22/683, Praha 7, IČO: 44 79 73 89, na dobu neurčitou, za nájemné 1,- Kč/m2/rok<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OBH Lojínová Eva<br>Termín: 23.07.1999<br>Úkol:	doplnit do nájemních smluv uzavíraných v souladu s usnesením 0394/99, z 08. 06. 1999 následovně: v článku V. se doplní bod 7., a to ve znění: Nájemce se zavazuje, že zahájí provozování zdravotnické činnosti v předmětném NBP k 1. 9. 1999 (viz příloha 1 a nedílná součást tohoto materiálu)<br> <br><br>Anotace: uložení úkolů v souvislosti s ukončením zdravotní činnosti příspěvkové organizace  <br>               Stomatologické zařízení v Praze 7 k 31.8.1999.<br>
</div>
</div>