---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na vyslovení souhlasu s pořádáním veřejných akcí Nízkoprahového
  klubu Dixie YMCA Praha, na pozemcích svěřených MČ Praha 7, v roce 2018
datum_vzniku_usneseni: '2018-05-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0361/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29902/export/6030_01_YMCA20181~352045.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29902/export/02_YMCA2018~352044.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29902/export/export~352970.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na vyslovení souhlasu s pořádáním veřejných akcí Nízkoprahového klubu Dixie YMCA Praha, na pozemcích svěřených MČ Praha 7, v roce 2018</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s pořádáním veřejné akce Den s Dixie, dne 23.05.2018, od 12:00 do 17:30 hodin, na pozemku parc. č. 1185 (dětské hřiště Sedmikráska), z důvodu nového osetí (hřiště nově po rekonstrukci)<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu svěřené správy nemovitostí, s pořádáním veřejné akce Den s Dixie, dne 23.05.2018, od 12:00 do 17:30 hodin,&nbsp; na pozemku parc. č. 2293/1 a 2293/7 (park Ortenovo náměstí), vše k.ú. Holešovice, pořádané spolkem YMCA Praha, IČO: 26529122, bezúplatně, za podmínky nekomerčního charakteru akce, zajištění bezpečnosti, zajištění ochrany přírody, dřevin a mobiliáře tak, aby nedošlo k jejich poškození a dále za podmínky, že plocha bude po skončení akce uvedena do původního stavu nejpozději do 8:30 hod. následujícího dne, včetně úklidu, nevyužívání zesilovací aparatury, dodržení veškerých zákonných norem a úhrady tzv. místního poplatku, pakliže bude vyžadován<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu svěřené správy nemovitostí, s pořádáním veřejné akce Orteňák žije, dne 27.06.2018, od 12:00 do 17:30 hodin, na pozemku parc. č. 2293/1 a 2293/7 (park Ortenovo náměstí), vše k.ú. Holešovice, bezúplatně, pořádané spolkem YMCA Praha, IČO: 26529122, za podmínky nekomerčního charakteru akce, zajištění bezpečnosti, zajištění ochrany přírody, dřevin a mobiliáře tak, aby nedošlo k jejich poškození a dále za podmínky, že plocha bude po skončení akce uvedena do původního stavu nejpozději do 8:30 hod. následujícího dne, včetně úklidu, nevyužívání zesilovací aparatury, dodržení veškerých zákonných norem a úhrady tzv. místního poplatku, pakliže bude vyžadován</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>z titulu svěřené správy nemovitostí, s pořádáním veřejné akce 10 narozeniny Nízkoprahového klubu Dixie YMCA Praha, dne 26.09.2018, od 12:00 do 17:30 hodin, na pozemku parc. č. 2293/1 a 2293/7 (park Ortenovo náměstí), vše k.ú. Holešovice, bezúplatně, pořádané spolkem YMCA Praha, IČO: 26529122, za podmínky nekomerčního charakteru akce, zajištění bezpečnosti, zajištění ochrany přírody, dřevin a mobiliáře tak, aby nedošlo k jejich poškození a dále za podmínky, že plocha bude po skončení akce uvedena do původního stavu nejpozději do 8:30 hod. následujícího dne, včetně úklidu, nevyužívání zesilovací aparatury, dodržení veškerých zákonných norem a úhrady tzv. místního poplatku, pakliže bude vyžadován</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit společnost YMCA Praha s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.5.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>