---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Ukončení stávající nájemní smlouvy na NBP - Ortenovo nám. 37, Praha 7
  a na zveřejnění záměru a následné uzavření nájemní smlouvy na NBP - Ortenovo nám.
  37, Argentinská 17, Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2000-08-15 00:00:00'
cislo_usneseni: '0779/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Ukončení stávající nájemní smlouvy na NBP - Ortenovo nám. 37, Praha 7 a na zveřejnění záměru a následné uzavření nájemní smlouvy na NBP - Ortenovo nám. 37, Argentinská 17, Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0779/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 15.08.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na ukončení stávající nájemní smlouvy na NBP - Ortenovo nám. 37, <br>Praha 7 a na  zveřejnění záměru a následné uzavření nájemní smlouvy na NBP - Ortenovo nám. 37, Argentinská 17, Praha 7<br><br>II.	souhlasí <br><br>s ukončením nájemní smlouvy uzavřené dne 15.11.1999 na NBP - kanceláře pro potřeby Městské policie v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. č.o. 37, Praha 7, nájemce Hlavní město Praha se sídlem v Praze, zastoupené organizací SEZAM  dohodou ke dni 30.09.2000<br>    <br>se zveřejněním záměru po dobu 30 dnů na úřední desce ObÚ Praha 7 a následné uzavření nájemní smlouvy, pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - kanceláře pro potřeby Městské policie v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. č.o. 37, Praha 7,  nájemce Správa služeb Městské policie hl.m. Prahy, zastoupená Ing. Radimem Chybou, sídlo Korunní 98, Praha 10, IČO 70101299, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 360m2, za nájemné 10,-Kč/m2/rok <br><br>se zveřejněním záměru po dobu 30 dnů na úřední desce ObÚ Praha 7 a následné uzavření nájemní smlouvy, pokud nebudou vzneseny připomínky na pronájem NBP - AT poradna ve 2.patře domu č.p. 1098, ulice Argentinská, č.o. 17, Praha 7, Sdružené ambulantní zařízení, sídlo Strossmayerovo nám. 6, Praha 7, IČO 44797362, zastoupené ředitelkou Ing. Marií Hejlovou, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 104,65m2, za nájemné 1,-Kč/m2/rok<br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.09.2000<br>Úkol:	podepsat ukončení nájemní smlouvy uzavřené dne 15.11.1999 na NBP - kanceláře pro potřeby Městské policie v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. č.o. 37, Praha 7, nájemce Hlavní město Praha se sídlem v Praze, zastoupené organizací SEZAM  dohodou ke dni 30.09.2000<br><br><br> Určen:	     	VED OBH Meško Martin<br>Termín: 18.08.2000<br>Úkol:	zveřejnit záměr po dobu 30 dnů na úřední desce ObÚ Praha 7 na pronájem NBP - kanceláře pro potřeby Městské policie v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. č.o. 37, Praha 7,  nájemce Správa služeb Městské policie hl.m. Prahy,zastoupená Ing. Radimem Chybou, sídlo Korunní 98, Praha 10, IČO 70101299, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 360m2, za nájemné 10,-Kč/m2/rok <br><br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 17.10.2000<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru, pokud nebudou vzneseny připomínky na  pronájem NBP - kanceláře pro potřeby Městské policie v přízemí a 1.patře domu č.p. 1505, ulice Ortenovo nám. č.o. 37, Praha 7,  nájemce Správa služeb Městské policie hl.m. Prahy,zastoupená Ing. Radimem Chybou, sídlo Korunní 98, Praha 10, IČO 70101299, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 360m2, za nájemné 10,-Kč/m2/rok <br> <br> Určen:	     	VED OBH Meško Martin<br>Termín: 18.08.2000<br>Úkol:	zveřejnit záměr po dobu 30 dnů na úřední desce ObÚ Praha 7 na pronájem NBP - AT poradna ve 2.patře domu č.p. 1098, ulice Argentinská, č.o. 17, Praha 7, Sdružené ambulantní zařízení, sídlo Strossmayerovo nám. 6, Praha 7, IČO 44797362, zastoupené ředitelkou Ing. Marií Hejlovou, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 104,65m2, za nájemné 1,-Kč/m2/rok<br><br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 17.10.2000<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru, pokud nebudou vzneseny připomínky na  pronájem NBP  - AT poradna ve 2.patře domu č.p. 1098, ulice Argentinská, č.o. 17, Praha 7, Sdružené ambulantní zařízení, sídlo Strossmayerovo nám. 6, Praha 7, IČO 44797362, zastoupené ředitelkou Ing. Marií Hejlovou, na dobu neurčitou, o celkové rozloze 104,65m2, za nájemné 1,-Kč/m2/rok<br>  </div>
</div>