---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko Městské části Praha 7 jako účastníka územního řízení k umístění
  světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy Dělnická 1272/53
  Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice
datum_vzniku_usneseni: '2017-01-10 00:00:00'
cislo_usneseni: 0024/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28753/export/c1duvodovazprava~153970.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28753/export/c2navrhpruvodnihodopisu~153969.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28753/export/c3oznameniozahajeniuzemnihorizeni~153968.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28753/export/export~296971.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">návrh stanoviska Městské části Praha 7 jako účastníka územního řízení k umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že MČ Praha 7 je účastníkem územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č.183/2006 Sb. (Stavební zákon)</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že reklamní panely jsou&nbsp;navrženy na území Holešovic na dvoupodlažním objektu na severozápadním nároží ulic Dělnická a Na Maninách v nejvyšším místě fasády se spodní hranou ve výšce 8,2 m nad chodníkem. Panely o rozměru 1,8 x 4,0 m jsou nasměrovány do obou výše uvedených ulic. Naproti jednomu z LED panelů se v ulici Na Maninách nachází pětipodlažní bytový dům, světelná reklama je tedy v tomto místě namířena do oken bytů.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že reklamní panely jsou&nbsp;navrženy z dopravního hlediska&nbsp;do velmi frekventované křižovatky komunikace II. třídy&nbsp;Dělnická a&nbsp;komunikace&nbsp;Na Maninách. Jedná se o křižovatku se zvýšeným&nbsp;provozem chodců, tramvají a autobusů MHD v těsné blízkosti zastávek MHD i&nbsp;se značnou&nbsp;frekvencí individuální automobilové dopravy</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že reklamní panely jsou&nbsp;navrženy na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že Odbor dopravy ÚMČ Praha 7 vydal k tomuto záměru umístění 2 kusů reklamních LED panelů na fasádě budovy v ulici Dělnická 1272/53, č. parc. 898 v k.ú. Holešovice, Praha 7 nesouhlasné stanovisko (viz. příloha č. 5)</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s umístěním světelné reklamy -&nbsp;dvou LED obrazovek, každé o rozměru 1,8 x 4,0 m - na fasádě budovy v ulici Dělnická 1272/53, č. parc. 898 v k.ú. Holešovice, Praha 7, jelikož je v rozporu:</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s nařízením č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy (Pražské stavební předpisy) s § 77 odst. (1) <em>„Stavby pro reklamu a reklamní a informační zařízení se umisťují tak, aby nenarušovaly architektonický, urbanistický, krajinný nebo pietní charakter prostředí, neohrožovaly bezpečnost provozu na pozemních komunikacích a drahách, neobtěžovaly nepřiměřeně okolí hlukem anebo světlem a nezasahovaly do korunového a kořenového prostoru stromů.“ </em>Světelné LED obrazovky v tomto rozsahu narušují stávající charakter území. Jde o prostředí městské třídy s převahou městské obytné zástavby z počátku 20. století. Velikost navrhovaných reklamních panelů však&nbsp;svojí velikostí odpovídá prostředí při dálničních koridorech ve volné krajině. Pohyblivá reklama takovýchto rozměrů na sebe strhává značnou pozornost uživatelů veřejného prostoru a její vizuální vliv má na prostředí městské ulice přímý negativní dopad. Degraduje veřejné prostranství na pouhý prostor pro propagaci. Negativní vliv těchto rozměrných světelných panelů na prostor ještě více vzroste v nočních hodinách. Světelná reklama s měnící se intenzitou světla umístěná přímo naproti oknům bytů bude negativně ovlivňovat kvalitu života a kvalitu spánku jejich obyvatel a obtěžovat je především v nočních hodinách.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se zákonem č. 89/2012 Sb. (Občanský zákoník) s § 1013 odst. (1) <em>"Vlastník se zdrží všeho, co působí, že odpad, voda, kouř, prach, plyn, pach, světlo, stín, hluk, otřesy a jiné podobné účinky (imise) vnikají na pozemek jiného vlastníka (souseda) v míře nepřiměřené místním poměrům a podstatně omezují obvyklé užívání pozemku; to platí i o vnikání zvířat. Zakazuje se přímo přivádět imise na pozemek jiného vlastníka bez ohledu na míru takových vlivů a na stupeň obtěžování souseda, ledaže se to opírá o zvláštní právní důvod." </em>V ulici Dělnická a Na Maninách se v současné době nevyskytují obdobné svítící reklamní panely takovýchto rozměrů. Neustále se měnícím světlem ze světelného zdroje reklamního panelu bude nepřiměřeně obtěžováno jeho okolí. Měnící se světlo bude přímo zářit do oken obytných místností objektu v ulici Na Maninách č.p.1150 k.ú. Holešovice, což bude přímo negativně ovlivňovat kvalitu života a spánku obyvatel těchto bytů. Zvláštní důvod, který by odůvodnil tento zásah do práv dalších osob není uveden.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se zákonem č. 361/2000 Sb. (Zákon o provozu na pozemních komunikacích) s § 5 odst. (1) <em>„Jednou ze základních povinností řidiče je /písm. b) věnovat se plně řízení vozidla a sledovat situaci v provozu na pozemních komunikacích.“</em> Velikost reklamních panelů odpovídá jejímu cílení na cestující v rychle se pohybujících vozech. V porstoru městské třídy je toto zařízení svojí značnou naddimenzovaností a směřováním na přijíždějící automobily výrazným rozptylujícím prvkem ovlivňujícím pozornost řidiče a snižující jeho koncentraci na řízení. Ve svém důsledku pak způsobí ohrožení bezpečnosti provozu na pozemních komunikacích. Reklama strhává prozornost řidiče, který se pak&nbsp;nevěnuje plně řízení vozidla. Reklama nesmí být zdrojem opožděné reakce řidičů a nesmí nežádoucím způsobem zatěžovat až přetěžovat informační kapacity jak řidiče, tak dopravní cesty. Na křižovatce, kde jsou reklamní světelné panely navrhovány, je vysoký provoz pěších z důvodu umístění&nbsp;zastávek MHD, rozptylováním pozornosti řidičů bude zvýšeno riziko střetu vozidel s chodci.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981 Č.j. Kul/5 932/81: <em>„Na území ochranného pásma památkové rezervace hl. m. Prahy je třeba dodržovat tyto podmínky: Odst 3. V ochranném pásmu nelze umisťovat zařízení a stavby, které by svými důsledky narušovaly životní prostředí a stavební fondy památkové rezervace (zejména znečišťováním ovzduší a vod, únikem škodlivých látek, hlukem, vibracemi, veškerými druhy záření, hromaděním odpadů apod.)“ </em>Uvedená oblast umístění reklamních panelů spadá do ochranného pásma Pražské památkové rezervace. Umístěním světelné reklamy dojde k navýšení nežádoucího světelného smogu, který zářením ovlivňuje město v širším měřítku a má negativní vliv na noční panorama města.</p></span></li></ul></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska Městské části Praha 7 jako účastníka územního řízení k umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.1.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat stanovisko Městské části Praha 7 jako účastníka územního řízení k umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;16.1.2017</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>