---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů,  žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami
  bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7
  v březnu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-03-04 00:00:00'
cislo_usneseni: '0229/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů,  žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v březnu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0229/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 04.03.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - březen 2003<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.21, velikosti 2+1, Bubenská 5/441<br>bývalý nájemce: Miloslava Steinerová, Markéta Janová<br>právo nájmu přechází na:Markéta Janová /spolunájemce/				        		(1)		<br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.32, velikosti 1+1, Osadní 6/1472<br>bývalý nájemce:Richard a Simona Šilhovi<br>právo nájmu přechází na:Simona Šilhová /manželka/						(2)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č. 12, velikosti 0+1, Vinařská 1/458<br>bývalý nájemce: Ludmila Zapletalová<br>právo nájmu přechází na: Petra Hrušková /vnučka/							(3)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.11, velikosti 1+1, Milady Horákové 88/849<br>bývalý nájemce:Josef Toman<br>právo nájmu přechází na:Petr Toman /syn/								(4)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.12, velikosti 2+1, U Letenského sadu 7/215<br>bývalý nájemce:Božena Spíšková<br>právo nájmu přechází na:Aleš Pařízek /vnuk/							(5)<br><br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.8, velikosti 4+1, Janovského 15/985<br>bývalý nájemce:Růžena Brejdová<br>právo nájmu přechází na:Jindřich Bárta /vnuk/							(6)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.1, velikosti 3+1, Ortenovo náměstí  4/892<br>bývalý nájemce: Miloslava Drchalová<br>právo nájmu přechází na: Martin Vokurka /vnuk/							(8)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.8, velikosti 1+1, U Uranie 5/45<br>bývalý nájemce:Josef Šrámek<br>právo nájmu přechází na:Dana Petrová /dcera/							(9)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.1, I.kategorie, velikosti 1+1, v 1. podlaží domu čp. 654, Kamenická 52 P 7, s Janem Sipošem(10)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č.5, velikosti 3+1, Heřmanova 51/846, P7, s Milanem a Pavlínou Páralovými/syn/ a Miladou Páralovou, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č.j.: 5C 106/79, ze dne 13.09.1979.(11)<br><br> <br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Jan a Milena Remišerovi	byt č.5		4+1	Ovenecká 20/518			2 osoby<br>							Praha 7					(12)<br>												<br>Ivan a Martina Peterkovi	byt č. 34	3+1	Přecechtělova 12/2226                       3 osoby<br>                 							Praha 5					(13)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Hana Barcalová		byt č.10	2+1	U Smaltovny 20/1335			1 osoba<br>							Praha 7					(14)<br>												<br>Julius a Antonie Richterová	byt č. 12	0+1	Oldřichova 20/255			3 osoby<br>                 							Praha 2					(15)<br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 21, velikosti 2+1, Bubenská 5/441 P 7, s Markétou Janovou (1)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 32, velikosti 1+1, Osadní 6/1472 P 7, se Simonou Šilhovou (2)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 12, velikosti 0+1, Vinařská 1/458 P 7, s Petrou Hruškovou (3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 11, velikosti 1+1, Milady Horákové 88/849  P 7, s Petrem Tomanem (4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.12, velikosti 2+1, U Letenského sadu 7/215 P 7, s Alešem Pařízkem (5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. č.8, velikosti 4+1, Janovského 15/985 P 7, s Jindřichem Bártou(6) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 1, velikosti 3+1, Ortenovo náměstí 4/892 P 7, s Martinem Vokurkou (8)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 1+1, U Uranie 5/45 P 7, s Danou Petrovou(9)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	NN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.1, I.kat., velikosti 1+1, v 1.podlaží, Kamenická 52/654 P 7, s Janem Sipošem(10)<br> <br><br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.5, velikosti 3+1, Heřmanova 51/846 P 7, s Milanem a Pavlínou Páralovými (syn) a  Miladou Páralovou, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č.j.: 5C 106/79, ze dne 13.09.1979.(11) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.5, velikosti  4+1, Ovenecká 20/518  P 7, s Ivanem a Martinou Peterkovými(13)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 07.04.2003<br>Úkol:	SM-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 10, velikosti 2+1, U Smaltovny 20/1335 P 7, s Juliusem a Antonií Richterovými (15)<br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>