---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Uzavření NS na NBP - Přístavní 43, Ortenovo nám. 24, Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2001-05-10 00:00:00'
cislo_usneseni: '0491/01'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Uzavření NS na NBP - Přístavní 43, Ortenovo nám. 24, Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0491/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 10.05.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na uzavření NS na NBP - Přístavní 43, Ortenovo nám. 24, Praha 7<br><br>II.	souhlasí <br><br>s ukončením NS uzavřené dne 18.03.1991 na NBP - klubovny, šatny s příslušenstvím v suterénu domu č.p. 1244, ulice Přístavní, č.o. 43, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 122m2, dohodou ke dni 30.06.2001<br><br>s uzavřením NS po zveřejněném záměru, ke kterému nebyly vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP - klubovny, šatny s příslušenstvím v suterénu domu č.p. 1244, ulice Přístavní, č.o. 43, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 114,86m2, za nájemné 135,-Kč/m2/rok, na dobu určitou 10 let<br><br>s ukončením NS uzavřené dne 22.02.1991 na NBP - kanceláře, dílny, umývárny, šatny, WC a sklady v přízemí a 1. patře domu č.p. 1148, ulice Ortenovo nám., č.o. 24, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 359,7m2, dohodou ke dni 30.06.2001<br><br>s uzavřením NS po zveřejněném záměru, ke kterému nebyly vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP- kanceláře, dílny, umývárny, šatny, WC a sklady v přízemí a 1. patře domu č.p. 1148, ulice Ortenovo nám., č.o. 24, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 395,36m2, za nájemné 166,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.06.2001<br>Úkol:	podepsat dohodu o ukončení NS uzavřené dne 18.03.1991 na NBP - klubovny, šatny s příslušenstvím v suterénu domu č.p. 1244, ulice Přístavní, č.o. 43, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 122m2, dohodou ke dni 30.06.2001<br><br> <br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.06.2001<br>Úkol:	podepsat NS po zveřejněném záměru, ke kterému nebyly vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP - klubovny, šatny s příslušenstvím v suterénu domu č.p. 1244, ulice Přístavní, č.o. 43, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 114,86m2, za nájemné 135,-Kč/m2/rok, na dobu určitou 10 let<br> <br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.06.2001<br>Úkol:	podepsat dohodu o ukončení uzavřené dne 22.02.1991 na NBP - kanceláře, dílny, umývárny, šatny, WC a sklady v přízemí a 1. patře domu č.p. 1148, ulice Ortenovo nám., č.o. 24, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 359,7m2, dohodou ke dni 30.06.2001<br> <br> Určen:	–––––	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 30.06.2001<br>Úkol:	podepsat NS po zveřejněném záměru, ke kterému nebyly vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP- kanceláře, dílny, umývárny, šatny, WC a sklady v přízemí a 1. patře domu č.p. 1148, ulice Ortenovo nám., č.o. 24, Praha 7, nájemce Česká republika - Ministerstvo vnitra, se sídlem Nad Štolou 3, Praha 7, IČO 00007064, zastoupené ředitelem Policie ČR Správy hl. m. Prahy, plk. Radislavem Charvátem, se sídlem Bartolomějská 7, Praha 1, o rozloze 395,36m2, za nájemné 166,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou <br> <br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>