---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Merkuria - novostavba administrativní
  budovy vč. napojení na stávající dopravní a technickou infrastrukturu a terénních
  a vegetačních úprav, Argentinská 286/38, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-11-06 00:00:00'
cislo_usneseni: '0782/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30326/export/c1_duvodova_zprava_Merkuria~403700.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30326/export/c2_pruvodniho_dopisu_Merkuria~403699.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30326/export/c3_zadost_Merkuria~403698.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30326/export/c5_Merkuria_zapisy~403696.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30326/export/export~403982.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska&nbsp;k záměru "Merkuria - novostavba administrativní budovy vč. napojení na stávající dopravní a technickou infrastrukturu a terénních a vegetačních úprav, Argentinská 286/38, Praha 7"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je novostavba administrativního objektu půdorysného tvaru "U" s piazettou&nbsp; - navržená výška traktu při ulici Argentinská je 6 nadzemních podlaží (dále jen NP) a 1 ustoupené podlaží, při ulici Vrbenského 6NP a 3NP při ulici Malá Plynární. Vjezd do garáží se nachází z ulice Argentinská, v rámci objektu je navrženo 189 parkovacích míst, kdy 170 míst je umístěno v podzemních garážích a 19 na povrchu v ulici V Zákoutí a Malá plynární.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se stavba nachází ve funkční ploše ZVO - zvláštní komplexy ostatní</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr se nachází na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl průběžně konzultován na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru a průběžně upravován dle požadavků Komise. Zápisy z jednání jsou přílohou č. 5 tohoto usnesení.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby na území městské části dochází ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a zejména péče o čistotu a pořádek veřejného prostoru. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16.04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovani-stavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ . Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>nepřekročit maximální výškové úrovně uvedené v předložené projektové dokumentaci. Maximální výška atiky objektu směrem do ulice Argentinská bude +24,65m a pro uskočené podlaží +28,3m. Maximální výška atiky sníženého objektu směrem do ulice Vrbenského bude +20,40m a do ulice Malá plynární +13,40m. Tyto výšky jsou vztahovány k nástupní úrovni 0,00 z ulice Vrbenského, která představuje hodnotu +188,65m.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zachovat polohu vjezdu do podzemních garáží z ulice Argentinská v pozici blíže středu přiléhající fasády, tedy jižněji oproti původně projednávané poloze</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>realizovat průběžný zelený pás před fasádou podél ulice Argentinská a vysadit zde dva stromy v JZ rohu jako založení budoucího stromořadí v této ulici (tedy v linii rovnoběžné s fasádou objektu)</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>použití postupů a technologií, které podporují a zvětšují retenční schopnost ploch pro dešťovou vodu v celém areálu z důvodu masivní zastavěnosti s minimem nezpevněných ploch</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="93">upozorňuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že ve výkresech situace dochází v jednotlivých oddílech předložené dokumentace k rozdílům v umístění vjezdu do podzemních garáží z ulice Argentinské. V některých výkresech je poloha vjezdu stále navržena v původně projednávané pozici blíže k mostu vedoucího přes ulici Argentinská.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Merkuria - novostavba administrativní budovy vč. napojení na stávající dopravní a technickou infrastrukturu a terénních a vegetačních úprav,Argentinská 286/38, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.11.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko k záměru "Merkuria - novostavba administrativní budovy vč. napojení na stávající dopravní a technickou infrastrukturu a terénních a vegetačních úprav,Argentinská 286/38, Praha 7" spol. OWO.cz, s.r.o., Davídkova 675/76,182 00 Praha 8 - Libeň</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;26.11.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>