---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Změna a doplnění členů a náhradníků komise pro posouzení a hodnocení nabídek
  na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace
  v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2001-10-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 1057/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Změna a doplnění členů a náhradníků komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1057/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.10.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na změnu  a doplnění  členů a náhradníků komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7<br><br>II.	souhlasí <br><br>se změnou a doplněním členů a náhradníků komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby<br><br>III.	odvolává<br><br>Ing. Hanu Horskou - z náhradníka komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>IV.	mění  <br><br>složení komise včetně náhradníků pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby následovně:<br>členové:                                                                          	náhradníci:<br>Mgr. Luboš Vayhel - člen RMČ   P7                            	Ing. Aleš Zmeškal - člen ZMČ P 7<br>Radek Mikšík- člen RMČ  P7                         		Tomáš Ammer - člen RMČ P7<br>Ari Lieberman - člen RMČ P7				PhDr. Ivana Kučerová - člen RMČ P7                            <br>Jiří Mach - člen RMČ  P7                                              	Ing. Jan Bláha  - člen KŽP<br>Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP                                          Ing. Petr Konopáč - OŽP<br>Miloslava Vitásková - vedoucí ODO                             	Miroslav Puc -  OMA<br>Ing. Roman Hrubý  - vedoucí OMA 				Eva Mašková - ODO				<br>Bc. Martin Pecánek - OŽP                                             	Alena Čásáriová - OŽP<br>Mgr. Jana Lužová  - OP                                                 	Mgr. Miroslav Pavlík -  OP<br>1 zástupce OIM MHMP                                                 	1 zástupce OIM MHMP <br>Bedřich Dlouhý - vedoucí OKO                                            Ing. Kamil Kotek - ředitel ODO MHMP<br><br>V.	jmenuje<br><br>nové členy komise včetně náhradníků pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7 ; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby dle bodu  VI. tohoto materiálu<br><br>VI.	ukládá<br><br> <br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 15.10.2001<br>Úkol:	předat jmenovací dekrety nově jmenovaným členům a náhradníkům do komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7  ; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby                                                         členové:            Ing. Hana Horská -  vedoucí OŽP, Bedřich Dlouhý - vedoucí OKO                                                                    náhradníci:  Ing. Petr Konopáč - OŽP, Ing. Kamil Kotek - ředitel ODO MHMP                                                                                 Alena Čásáriová  - OŽP                                                                                                       <br> <br><br> <br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>Určen:	﷡﷡﷡﷡﷡	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 15.10.2001<br>Úkol:	Oznámit odvolání Ing. Haně Horské z náhradníka komise pro posouzení a hodnocení nabídek na obchodní veřejnou soutěž  na provádění chodníků včetně přilehlého pásu komunikace v rozsahu 310 000 m2 na území MČ Praha 7; mechanizovaný sběr psích exkrementů, vývoz speciálních košů na psí exkrementy, úklid psího záchodku, úklid okolo kontejnerů na separovaný odpad, úklid černých skládek a úklid vánočních stromků jako doplňkové služby<br> <br><br>		<br><br><br><br><br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>