---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního
  řízení dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby „Stavební
  úpravy bytového domu č. p. 651, U Studánky 14, Praha 7“
datum_vzniku_usneseni: '2017-01-02 00:00:00'
cislo_usneseni: 0002/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28732/export/c1Duvodova_zprava_U_Studanky_14~150821.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28732/export/c2navrhpruvodnihodopisu_U_Studanky~150820.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28732/export/Oznameniozahajeniuzemnihoastavebniho~150819.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28732/export/export~297015.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka&nbsp;společného územního a stavebního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon,&nbsp;stavby „Stavební úpravy bytového domu č. p. 651, U Studánky 14, Praha 7“</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 je&nbsp;účastník společného územního a stavebního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem společného územního a stavebního řízení je nástavba bytového domu č. p. 651, k. ú. Holešovice s navýšením hřebene o 1, 33m. Součástí stavby je také přístavba terasy, bezšachetního osobního hydraulického výtahu k dvorní fasádě a úprava dvora pro parkování 4 osobních automobilů včetně nového vjezdu z ulice.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše OB - čistě obytná.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle rozsahu výkresu uličního a dvorního pohledu z předložené dokumentace není dostatečně patrná návaznost na okolní zástavbu. Dle vyhlášky č. 499/2006 Sb. ve znění novely č.62/2013 Sb. o dokumentaci staveb, přílohy č. 1 o rozsahu a obsahu dokumentace pro vydání rozhodnutí o umístění stavby nebo zařízení, má být součástí dokumentace "pohled dokumentující začlenění stavby do stávající zástavby nebo krajiny". Přiložený pohled tento požadavek nesplňuje.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území - Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s navrhovaným navýšením hřebene střechy včetně nových stavebních úprav vzhledem k tomu, že</p></span><ul class="urzUlClass" id=""><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>napojení na objekt č. p. 652 nerespektuje charakter střechy tohoto objektu, přípustným řešením je snížení hřebene střechy objektu č. p. 651 na úroveň hrany valby objektu č. p. 652. &nbsp;</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>není doložena studie oslunění okolních objektů. Z dokumentace není zřejmé, do jaké míry navýšení hřebene negativně ovlivní oslunění okolních objektů v západní části bloku, č. p. 652 a 653, k. ú. Holešovice (Kamenická 48 a 50).</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>projekt navrhovanými úpravami nevhodně zasahuje především do nově vzniklého&nbsp;<span style="font-family: " data-mce-style="">6. NP a ustupujícího 7. NP&nbsp;</span><span style="font-family: " data-mce-style="">dvorní fasády, jejíž proporce se zcela mění a v horních partiích neodpovídají architektonickému výrazu objektu, problematická je zejména terasa téměř přes celou šíři dvorní fasády. Takové naddimenzováné nástavby jsou s ohledem na charakter zástavby a kvalitu prostředí ve vnitrobloku nepřijatelné.</span></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dochází k výraznému navýšení hrubých podlažních ploch. Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>je nevhodné srovnávat výšky hřebenů střech k vyššímu objektu. Vhodné urbanistické řešení je kaskádovité snížení výšky objektů v souladu se sklonem terénu, což je situace&nbsp;v ulici U Studánky. S&nbsp;ohledem na navýšení vůči nižšímu sousednímu objektu č. p. 650 může dojít k narušení urbanistické struktury což je sledované hledisko ochrany památkové péče dle čl. 3 - Předmět ochrany v památkových zónách vyhlášky č. 10/1993 Sb. hl. města Prahy o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li></ul></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s nástavbami bytových domů v prostředí památkové zóny, které mění výšku objektu, profil nebo charakter střechy směrem do ulice. Nástavby dvorních partií jsou akceptovatelné pouze ty, které respektují architektonický výraz objektu a které negativně neovlivní užitné ani architektonické kvality sousedních objektů.</p><p><br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se závazným stanoviskem OPP MHMP, které označilo stavbu za přípustnou. Toto stanovisko je v rozporu s&nbsp;Metodikou pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny (Holeček, 2004), kde dle klasifikace obnovy střešních partií objektů a zásahů do nich jsou půdní nástavby zvyšující hřeben střechy&nbsp;a ostatní zásahy vkládající cizorodé prvky do střešních partií historických objektů považovány za obecně nežádoucí, v mnoha partiích pražské střešní krajiny potom nepřípustné.</p><p><br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>doložení pohledu dokumentujícího začlenění stavby do stávající zástavby, ze kterého bude zřejmé, že takovéto navýšení odpovídá převažujícímu charakteru zástavby v dané lokalitě.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>doložení studie oslunění objektů, které jsou umístěny v západní části bloku č. p. 652 a 653, k. ú. Holešovice (Kamenická 48 a 50).</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>nenavyšování hřebene střechy objektu č. p. 651, maximálně přípustné je snížení hřebene střechy na úroveň hrany valby objektu č. p. 652.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>úpravu architektonického výrazu nástavby 7. NP směrem do dvora tak, aby lépe odpovídala architektonickému charakteru objektu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního řízení stavby „Stavební úpravy bytového domu č. p. 651, U Studánky 14, Praha 7“</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;4.1.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního řízení stavby „Stavební úpravy bytového domu č. p. 651, U Studánky 14, Praha 7“ Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;2.1.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>