---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 19.2.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-03-06 00:00:00'
cislo_usneseni: 0251/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 19.2.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0251/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 06.03.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 19.2.2001<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s výměnou dvoukřídlých dveří za jednokřídlé v bytě nájemce pana Petra Tlapy , Nad Štolou 20/ 384 ,  vzhledem k tomu, že dům se nachází v památkovém území.<br><br>s pronájmem předzahrádky před domem Ovenecká 28/ 364 nájemci NBP panu Janu Rimbalovi , bytem Ovenecká 46<br><br>s rozšířením stávajícího bytu nájemce pana Ericha Petříka, bytem Kamenická 8/678 do části půdního prostoru  do doby vyřešení způsobu privatizace uvedeného domu<br><br>s rozšířením stávajícího bytu ( věcné břemeno BD Žižkov )   paní ing. Miroslavy Králové , bytem Dukelských hrdinů 33/691 do části půdního prostoru z důvodu záměru privatizace prodejem po bytových jednotkách a s ohledem na důvody uvedené v dopise nájemníků uvedeného domu<br><br><br><br>III.	souhlasí <br><br>s vypracováním dohody ,  ve které bude ujednán poměr finančního zatížení při provádění stavebních úprav ( rekonstrukce , modernizace, technické zhodnocení ) mezi pronajímatelem a nájemcem bytů ve vztahu k následné privatizaci domů nebo bytových jednotek  a jejíž uzavření bude podmínkou vydání souhlasu MČ P7 ke stavebním úpravám<br><br>se změnou způsobu řešení vytápění, vzhledem k tomu, že OR svým usnesením č. 0731/00 ze dne 1.8.2000 již souhlas s provedením stavebních úprav na vlastní náklady v bytě nájemce paní Lenky Marouskové , Heřmanova 49/559 vydala<br>s vydáním rozhodnutí o umístění stavby pro systémovou obnovou inženýrských sítí vodovodů a kanalizací zásobní pásmo č. 411 pod pozemky svěřené MČ P7  č. parc. 996/3 , 1000/1 , 1108, 1112, k.ú. Holešovice společnosti  VRV a.s. v zastoupení PVS a.s. s tím, že pozemky budou uvedeny do původního stavu<br><br>s provedením udržovacích prací a výměnou zařizovacích předmětů na vlastní náklady nájemce NBP - Karel První  s.r.o. , zastoupené panem Danielem Soukupem  - restaurace  v domě Dělnická 71/ 1481<br><br>se změnou v užívání NBP z kanceláře a skladu na prodejnu a s provedením udržovacích prací na vlastní náklady nájemce pana Jana Rimbaly v domě Ovenecká 28/ 364<br><br>s instalací 1 ks WAW na vlastní náklady nájemce paní Aleny Kulvajtové, bytem Tovární 6/1264 .<br><br>se změnou užívání bytu nájemců paní Věry Paníkové a pana Karla Paníka, U Průhonu 25/ 1070, vyvolanou sloučením 2 BJ.<br><br>s doplněním souhlasu o vstup na pozemek č. parc. 1448, k.ú. Holešovice  pro rekonstrukci TS 4501 včetně připojení k souhlasu R MČ P7 č. usn. 1214/00 ze dne 21.11.2000 investorovi PRE a.s. , zastoupeného paní Janou Medunovou.<br><br>s umístěním reklamní tabule firmy INWER s.r.o. o velikosti 1,5 x 0,8 m  na dům Ortenovo náměstí 12/1487  za cenu 3 600,- Kč ročně<br><br>se změnou v užívání  NBP v domě Komunardů 12/ 431  - nájemce pan Stanislav Čapek z kadeřnictví na kancelář a sklad, bez stavebních úprav<br><br>s rekolaudací NBP v domě Veletržní 13/ 198 , nájemce - pan Alexandr Hemala - na byt , vzhledem k tomu, že dům je zařazen do V. etapy privatizace<br><br>IV.	ukládá <br><br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit paní Alenu Marouskovou, bytem Heřmanova 49, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit společnost VRV a.s. v zast. PVS a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit společnost Karel První s.r.o. zast. panem Danielem Soukupem se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana Jana Rimbalu, bytem Ovenecká 46, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit paní Alenu Kulvajtovou, bytem Tovární 6, se stanoviskem R MČ P7<br>  Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana Alexandra Hemalu, nájemce NBP Veletržní 13 a OBH se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana Karla Paníka a paní Věru Paníkovou, bytem U Průhonu 25, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana Ericha Petříka, bytem Kamenická 8, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit paní ing. Miroslavu Královou, bytem Dukelských hrdinů , se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana Petra Tlapu, bytem Nad Štolou 20 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit paní Janu Medunovou v zast. PRE se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit společnost INWER s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 09.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana Stanislava Čapka , bytem U Smaltovny 14, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OP Plášil Petr<br>Termín: 19.03.2001<br>Úkol:	vypracovat návrh dohody ve které bude ujednán poměr finančního zatížení při provádění stavebních úprav ( rekonstrukce , modernizace, technické zhodnocení ) mezi pronajímatelem a nájemcem bytů ve vztahu k následné privatizaci domů nebo bytových jednotek  a jejíž uzavření bude podmínkou vydání souhlasu MČ P7 ke stavebním úpravám<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>             PhDr. Ivana Kučerová                                                                       Ing. Tomáš Dub<br>                zástupkyně starosty                                                                                 starosta<br>               městské části Praha 7                                                                     městské části Praha 7<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>
</div>
</div>