---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Výběr dodavatele prací na  provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy
  fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice,
  Praha 7, v souladu se zákonem č. 199/1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1
datum_vzniku_usneseni: '2000-07-25 00:00:00'
cislo_usneseni: 0674/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Výběr dodavatele prací na  provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č. 199/1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0674/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 25.07.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na výběr dodavatele prací na  provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1<br><br>II.	schvaluje <br><br>předloženou zprávu komise pro posouzení a hodnocení nabídek, jmenovanou usnesením OR P-7 usnesením č. 0559/00-OR, ze dne 13. 6. 2000, na výběr dodavatele prací na  provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1<br><br>výběr dodavatele prací na  provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, společnost PK Building s.r.o., Kubištova 1098 / 5, Praha 4, IČO : 25725548, za nabídnutou cenu 5 923 453,- Kč. včetně DPH<br><br>text smlouvy o dílo na provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností PK Building s.r.o., Kubištova 1098 / 5, Praha 4, IČO : 25725548, za nabídnutou cenu 5 923 453,- Kč. včetně DPH<br><br>III.	zmocňuje <br><br>radního Štěpána Hasala k podpisu smlouvy o dílo na provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností PK Building s.r.o., Kubištova 1098 / 5, Praha 4, IČO : 25725548, za nabídnutou cenu 5 923 453,- Kč. včetně DPH<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 11.08.2000<br>Úkol:	podepsat smlouvu o dílo na provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností PK Building s.r.o., Kubištova 1098 / 5, Praha 4, IČO : 25725548, za nabídnutou cenu 5 923 453,- Kč. včetně DPH.<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 25.08.2000<br>Úkol:	zaslat evidenční list veřejné zakázky - výzvy na provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7, na úřad dohledu <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 26.07.2000<br>Úkol:	informovat písemně účastníky o výsledku veřejné zakázky - výzvy na provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7 <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.08.2000<br>Úkol:	zajistit technický dozor investora se způsobilostí ve stavebnictví na realizaci provedení nástavby domu včetně podkroví a opravy fasády, dle schválené dokumentace, v objektu č.p. 580, U Smaltovny 12, k.ú. Holešovice, Praha 7  <br> </div>
</div>