---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh připomínek MČ Praha 7 k veřejnému projednání návrhu Změny Z - 2832/00
  Územního plánu SÚ hl. m. Prahy
datum_vzniku_usneseni: '2016-09-02 00:00:00'
cislo_usneseni: '0875/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27749/export/P1duvod~100085.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27749/export/P2dopis~100084.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27749/export/P3ozn~100083.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27749/export/P4_usnZ2832_schvalene_vyhodnocenizapracovani~100082.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27749/export/P5prehleduprav~100081.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27749/export/export~297917.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span>
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>předložený materiál - návrh připomínek MČ Praha 7 k veřejnému projednání návrhu Změny Z - 2832/00 Územního plánu SÚ hl. m. Prahy (dále jen ÚP HMP)<br></p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="15">podporuje</span>
<ol id="" class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4 zařazení do podmínečně přípustného využití na hraničních pozemcích i hlavní a přípustné využití příbuzného funkčního využití, vzhledem k tomu, že hranice funkčního využití často prochází středem bloku nebo parcely.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4 nahrazení plošného omezení prodejních ploch stanovením maximální hrubé podlažní plochy obchodních zařízení, které jasně omezí celkovou plochu obchodních zařízení.<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 7 zařazení tabulky Míry využití území mezi závazné prvky ÚP HMP včetně stanovení podmínek nového Nejvyššího podmínečně přípustného koeficientu podlažních ploch (KPPp),které umožní zástavbu proluk bez nutnosti složitého procesu změny ÚP.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 7b stanovení základních pravidel pro výškovou regulaci s odkazem na strukturu a výškovou hladinu okolní struktury dle Územně analytických podkladů.<br></p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span>
<ol id="" class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>se způsobem projednání této změny, kdy termíny společného jednání i veřejného projednání byly zvoleny v&nbsp;době letních prázdnin, zadání změny bylo projednáváno v době adventu a Vánoc. S ohledem na význam této změny by si&nbsp;projednání zasloužilo důkladnou participaci s veřejností a nikoliv&nbsp;opakované zveřejnění této změny v době, kdy&nbsp;mají občané vzhledem k čerpání dovolených sníženou schopnost se o této změně dozvědět či se k ní vyjádřit.&nbsp;</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>se zahrnutím všech nesprávně projednaných úprav ÚP HMP mezi r. 2000-2014 do této změny. Jedná se o první projednání těchto úprav s veřejností a vzhledem&nbsp;k množství, chybějícímu filtrovaní či jakékoliv přehledné mapové příloze jsou tyto úpravy pro veřejnost zcela nepřehledné a nedohledatelné. Schvalování&nbsp;více změn ÚP HMP v jednom balíku bylo dlouhodobě kritizováno a od r. 2013 bylo od tohoto postupu ve všech orgánech hl. m. Prahy (Komise, Rada, Výbor, Zastupitelstvo) ustoupeno. Více viz. bod IV.1<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s předloženými úpravami ÚP HMP na území Prahy 7, které překračují hladinu míry využití území H, která je pro zástavbu městské části Praha 7 typická. Doložené grafické přílohy jednotlivých úprav nemohou být chápány jako dostatečné odůvodnění, jelikož neposuzují zapojení stavby do okolní struktury ani její vliv na okolí včetně navýšení požadavků na dopravní a technickou infranstrukturu, ale pouze zobrazují stavbu, která se na danou parcelu vejde.</p></span></li>
<li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 3b, odst.(4) a v Oddíle 7b, odst.(2) s navrženými nepřesnostmi kresby hranic ploch a hranice území se zákazem výškových staveb, kdy nastavené nepřesnosti neodpovídají tloušťce čáry v měřítku ÚP HMP. Toto "myšlené rozhraní" nesníží ostrost hranice, ale povede fakticky ke zmenšení území se zákazem výškových staveb a ke zvětšení ploch dopravní a technické infrastruktury. Více viz. bod IV.2 a IV.12<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 3b, odst. (9) s uvolněním pravidel pro doložení umístění funkce při změně v území s plovoucí značkou, jelikož bez adekvátního nástroje bude velmi obtížné zajistit umístění takovéto plochy vzhledem k právu rovných podmínek pro všechny vlastníky pozemků. Více viz. bod IV.3</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4, kap. 2a) s úplným zrušením maximálního podílu monofunkčního využití v ploše SV - všeobecně smíšené. Zrušením tohoto omezení dochází k výraznému uvolnění pravidel, kdy bude možné i v lokálních městských centrech, kde jsou tyto plochy umístěny, stavět rozsáhlé monofunkční, např. administrativní celky. Více viz. bod IV.9<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4, kap. 4b) se sloučením funkčního využití ploch oddechu - SO3, SO4, SO5, SO6 a SO7 vzhledem ke značně rozdílným možnostem zastavění a odlišnému využití těchto ploch. Více viz. bod IV.10<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4 a 5 s nově definovaným Nepřípustným využitím ploch, které je definováno natolik vágně, že namísto zvýšení ochrany daného území povede k tlaku stavebníků ve smyslu "co není zakázáno, je dovoleno". Více viz. bod IV.7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 15 s definicí "Nepřijatelné míry zhoršení životního prostředí", kdy je "nepřijatelnost" odvozována např. od počtu zasažených obyvatel. Je tedy při malém počtu dotčených obyvatel zhoršení životního prostředí "přijatelnější"?<br></p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span>
<ol id="" class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>samostatné projednání a řádné zdůvodnění všech nesprávně projednaných úprav územního plánu tak, aby nemohlo být již pochyb o jejich legálnosti a řádném projednání s veřejností.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 3b, odst (4b) ponechat nepřesnost hranic ploch dle odst. (3) - tloušťka čáry 0,25mm v měřítku 1:10 000. Odchylka rozhraní 2mm (tedy 20 metrů) na obě strany od osy čáry je vzhledem k nejasnosti termínu "podrobnějšího prověření stavby" velmi riziková. Z formulace není zřejmé, kdo všechno může podrobnější prověření stavby pořizovat a jaké náležitosti toto prověření má mít. Hranice ploch nemohou být měněny v řádu desítek metrů jen na základě studie bez prověření dopadů na okolí a řádného projednání procesem změny ÚP HMP.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 3b, odst. (9) pro změny v území s plovoucí značkou doložení umístění této funkce dohodou o parcelaci všech vlastníků dotčených pozemků, aby bylo zajištěno adekvátní umístění plochy plovoucí značky.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 3c, odst. (5) upravit znění tak, aby nemohlo u velmi malých staveb v nezastavitelných územích docházet k nepřiměřeného nárůstu zastavěných ploch. Mnoho zahrádkářských chatek je dle ÚP MHP umístěno v plochách krajinné a městské zeleně. Možnost jejich rozšíření o 60% by vedlo k výraznému zvýšení zastavné plochy v těchto přírodních lokalitách.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 4 a 5 revidovat Přípustné využití. V mnoha případech dochází k cyklickému odkazu, kdy přípustné je využití související s hlavím a přípustným využitím (tedy související i samo se sebou). Je tedy třeba omezit dané přípustné využití jako související pouze s hlavním využitím. Tento cyklický odkaz se nachází např. v plochách DL, DGP, DH, DP, DU, TVE, TEP, VOP, PZA, PZO. V dalších plochách (např. VN, SP, SO2, ZOB, VV, TI, TVO, NL) j třeba upřesnit, zda "vymezené využití" je pouze hlavní využití nebo i přípustné (což by byl opět cyklický odkaz).</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 4 a 5 v Podmínečně přípustném využití doplnit požadavek prokázání "účelnosti či potřebnosti navrhovaného podmínečně přípustného využití v území". Navrhovaná podmínka "že nebude významně omezeno hlavní a přípustné využití" či "že nedojde ke znehodnocení či omezení dotčených pozemků" je zcela nedostatečná.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 4 a 5 vypustit Nepřípustné využití nebo specifikovat lépe i konkrétní nepřípustné funkce (např. v ploše OB je nepřípustné hlavní funkční využití plochy VS, TVO…). Navržená formulace "neslučitelný s hlavním a přípustným využitím" je příliš obecná a otevírá prostor pro právní nejistotu či dokonce možnost obcházení hlavního a přípustného využití odkazem na slučitelnost. Příkladem budiž v ploše OB velký obchodní či administrativní komplex. Toto využití není hlavní ani přípustné, nicméně pakliže by nebylo vyhodnoceno jako neslučitelné, mohlo by být tedy povoleno?</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4, kap. 1a) a 1b) úplné vypuštění Sběren surovin, které s sebou nesou zvýšenou hlukovou a dopravní zátěž z přípustného i podmíněně přípustného využití Obytného území.<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4, kap. 2a) stanovit v ploše SV - Všeobecně smíšená maximální plochy obchodu, administrativy, sportu a služeb, nebo dodržení max. podílu jedné funkční plochy 60%. Plochy SV jsou umistěny převážně v centech jednotlivých lokalit, kde by jakýkoliv větší monofunkční celek (bydlení, administrativa, obchod) omezil přirozený komunitní rozvoj a bezpečnost daného místa a současně by vedl ke zvýšení dopravní zátěže území.<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 4, kap. 4b) samostatně definovat funkční využití plochy SO3, která má výrazně nižší zastavitelnost než ostatní plochy oddechu. Na ostrově Štvanice autoři plánu umístili sloučenou plochu SO1,3. Slučování ploch oddechu SO3-SO7 jde tedy zjevně proti původní myšlence autorů plánu, kteří plochu SO3 viděli spíše blíže k ploše SO1.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>v Oddíle 4, kap. 5b) v plochách ZVS - Zvláštní komplexy vysokoškolské přesunout kongresová a výstavní centra&nbsp; do ploch podmínečně přípustných. Vzhledem k tomu, že kongresová a výstavní centra jsou převážně komerční aktivitou, je zde riziko zastavění plochy určené pro veřejnou vybavenost vysokých škol soukromými privátními komerčními areály bez veřejného přínosu.<br></p></span></li>


<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 7b, odst. (2) snížit myšlené rozhraní hranice zákazu výškových staveb na 25 metrů celkem, tedy 12,5 metru od osy čáry. Toto odpovídá reálné tloušťce čáry "Zákazu výškových staveb" v měřítku územního plánu SÚ hl. m. Prahy 1:10 000. Jakékoliv rozšiřování myšleného rozhraní oproti tloušťce čáry nevede k eliminaci ostrého rozhraní, ale fakticky posouvá toto ostré rozhraní o 25m od osy čáry směrem do oblasti č.1. Každý investor, kterému bude umožněno být posuzován méně striktním metrem, tuto příležitost rád využije.<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 7b, odst. (4.2) specifikovat a definovat, kdo stanovuje "celoměstskou urbanistickou koncepci", která má být podkladem pro rozhodování o přípustnosti výškových, převýšených a rozměrných staveb.<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 9 uvést názvosloví do souladu s pojmy v zákoně 254/2001 Sb. (vodní zákon) §66</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>v Oddíle 15, odst. (5) nahradit termín "kašny" termínem "drobné vodní prvky", aby byly v definici zahrnuty i pítka, fontány a další prvky. U zahradních altánů, hudebních pavilónů a oranžérií stanovit maximální zastavěnou plochu.&nbsp; Dále v Oddíle 15 doplnit definici termínů "Klubová zařízení", "Ekologická centra", "Hřiště s přírodním povrchem" a "Zahrádkářské chaty".</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span>
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>že všechny výše uvedené připomínky uvedené v části III. a IV. považuje městská část Praha 7 za zásadní.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis Připomínek MČ Praha 7 k veřejnému projednání návrhu Změny Z - 2832/00 Územního plánu SÚ hl. m. Prahy</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;6.9.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Připomínky MČ Praha 7 k veřejnému projednání návrhu Změny Z - 2832/00 Územního plánu SÚ hl. m. Prahy Odboru územního rozvoje MHMP, Jungmannova 35/29, Praha 1</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;8.9.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>