---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření nájemních smluv pro rok 2017 na pronájem Řezáčova náměstí
  za účelem pořádání farmářských trhů a restaurační zahrádky
datum_vzniku_usneseni: '2017-03-14 00:00:00'
cislo_usneseni: 0245/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/01_RezacArchetyp17~179071.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/02_RezacArchetyp17~179070.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/03_RezacArchetyp17~179069.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/04_RezacArchetyp17~179068.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/05_RezacArchetyp17~179067.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/06_RezacArchetyp17~179066.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/07_RezacArchetyp17~179065.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/08_RezacArchetyp17~179064.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/09_RezacArchetyp17~179063.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29167/export/export~296521.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na uzavření nájemních smluv pro rok 2017 na pronájem Řezáčova náměstí za účelem pořádání farmářských trhů a restaurační zahrádky</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že nájemné 1,- Kč/m2/den bylo zvoleno s ohledem na pilotní akci a pokud budou trhy úspěšné, tak pro další roky bude uspořádaná soutěž a minimální nabízené nájemné bude 10,- Kč/m2/den</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem uzavření smlouvy na pronájem Řezáčova náměstí, pozemku parc. č. 2251/2 a parc. č. 2250/2, vše k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 300 m², se spolkem Archetyp, z.s., IČO: 27019705, Šumavská 69/17, Praha 2, na dobu určitou do 31.12.2017, za nájemné 1,- Kč/m2/den, za účelem pořádání farmářských trhů jednou za 14 dnů (dle klimatických podmínek), zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením smlouvy na pronájem Řezáčova náměstí, pozemku parc. č. 2251/2 a parc. č. 2250/2, vše k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 300 m², se spolkem Archetyp, z.s., IČO: 27019705, Šumavská 69/17, Praha 2, na dobu určitou do 31.12.2017, za nájemné 1,- Kč/m2/den, za účelem pořádání farmářských trhů jednou za 14 dnů (dle klimatických podmínek), za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7, nebudou vzneseny námitky</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem&nbsp;uzavření smlouvy na pronájem části Řezáčova náměstí pozemku parc. č. 2251/2 v k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 32 m², se společností 8 minut, s.r.o., IČO: 24202592, Svatovítská 6, Praha 6, za nájemné 9.733,- Kč/měsíc/předmět nájmu, na dobu určitou od 01.05.2017 do 15.09.2017, za účelem provozování restaurační zahrádky ke kavárně Liberál, umístěné v domě Heřmanova 6/1209, s podmínkou, že provoz zahrádky bude denně omezen na dobu mezi 09 - 21 hod., budou dodrženy veškeré platné předpisy k provozování restaurační zahrádky, budou řádně hrazeny všechny související poplatky spojené s provozováním restaurační zahrádky, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s textem a uzavřením smlouvy na pronájem části Řezáčova náměstí pozemku parc. č. 2251/2 v k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 32 m², se společností 8 minut, s.r.o., IČO: 24202592, Svatovítská 6, Praha 6, za nájemné 9.733,- Kč/měsíc/předmět nájmu, na dobu určitou od 01.05.2017 do 15.09.2017, za účelem provozování restaurační zahrádky ke kavárně Liberál, umístěné v domě Heřmanova 6/1209, s podmínkou, že provoz zahrádky bude denně omezen na dobu mezi 09 - 21 hod., budou dodrženy veškeré platné předpisy k provozování restaurační zahrádky, budou řádně hrazeny všechny související poplatky spojené s provozováním restaurační zahrádky,&nbsp;za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7, nebudou vzneseny námitky</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít smlouvu na pronájem Řezáčova náměstí, pozemku parc. č. 2251/2 a parc. č. 2250/2, vše k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 300 m², se spolkem Archetyp, z.s., IČO: 27019705, Šumavská 69/17, Praha 2, na dobu určitou do 31.12.2017, za nájemné 1,- Kč/m2/den, za účelem pořádání farmářských trhů jednou za 14 dnů (dle klimatických podmínek), za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7, nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření smlouvy na pronájem Řezáčova náměstí, pozemku parc. č. 2251/2 a parc. č. 2250/2, vše k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 300 m², se spolkem Archetyp, z.s., IČO: 27019705, Šumavská 69/17, Praha 2, na dobu určitou do 31.12.2017, za nájemné 1,- Kč/m2/den, za účelem pořádání farmářských trhů jednou za 14 dnů (dle klimatických podmínek), po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.3.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření smlouvy na pronájem části Řezáčova náměstí pozemku parc. č. 2251/2 v k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 32 m², se společností 8 minut, s.r.o., IČO: 24202592, Svatovítská 6, Praha 6, za nájemné 9.733,- Kč/měsíc/předmět nájmu, na dobu určitou od 01.05.2017 do 15.09.2017, za účelem provozování restaurační zahrádky ke kavárně Liberál, umístěné v domě Heřmanova 6/1209, s podmínkou, že provoz zahrádky bude denně omezen na dobu mezi 09 - 21 hod., budou dodrženy veškeré platné předpisy k provozování restaurační zahrádky, budou řádně hrazeny všechny související poplatky spojené s provozováním restaurační zahrádky, po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.3.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít smlouvu na pronájem části Řezáčova náměstí pozemku parc. č. 2251/2 v k.ú. Holešovice, plocha pronájmu 32 m², se společností 8 minut, s.r.o., IČO: 24202592, Svatovítská 6, Praha 6, za nájemné 9.733,- Kč/měsíc/předmět nájmu, na dobu určitou od 01.05.2017 do 15.09.2017, za účelem provozování restaurační zahrádky ke kavárně Liberál, umístěné v domě Heřmanova 6/1209, s podmínkou, že provoz zahrádky bude denně omezen na dobu mezi 09 - 21 hod., budou dodrženy veškeré platné předpisy k provozování restaurační zahrádky, budou řádně hrazeny všechny související poplatky spojené s provozováním restaurační zahrádky, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7, nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;28.4.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>