---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na schválení Zadávací dokumentace včetně příloh k části A veřejné
  zakázky „Nová radnice pro Prahu 7 – Vybavení nábytkem"
datum_vzniku_usneseni: '2019-03-20 00:00:00'
cislo_usneseni: 0164/19-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30685/export/1Duvodovazprava~438528.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30685/export/10PlnamocOPV_zver~438519.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30685/export/export~438550.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: left;"><span><p>rozdělení nadlimitní veřejné zakázky na dodávku nábytku pro objekt Nové radnice na jednotlivé části v souladu s § 18 odst. 2 zák. č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, v platném znění s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 - Vybavení nábytkem“, a to z důvodu, aby zadavatel umožnil účast menším a středním podnikatelům, vždy tak aby byla uceleně zadána zakázka dodavatelům s obdobným sortimentem výrobků. Zadavatel využije možnosti jednotlivé části veřejné zakázky zadat v souladu s §18 odst. 3 ZZVZ.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>rozdělení této veřejné zakázky na následující části:</p><p><br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Část A - vestavěný nábytek - přepážková pracoviště, vestavěné skříně, kuchyňky,</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Část B - stolový nábytek,</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Část C - sedací nábytek – židle kancelářské,</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Část D - sedací nábytek – židle konferenční, café a na terasu,</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Část E - sedací nábytek – lavice,</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Část F - doplňky do kanceláří,</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na schválení Zadávací dokumentace včetně příloh k části A nadlimitní veřejné zakázky na dodávku vestavěného nábytku zadávanou v otevřeném řízení s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 – Vybavení nábytkem - Část A - vestavěný nábytek",</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na zplnomocnění vedoucí OIVZ Ing. arch. Hany Pochmannové, k provádění všech úkonů zadavatele v průběhu administrace zadávacího řízení na veřejnou zakázku na dodávku nábytku a všech jejích částí. Zmocněnec není zmocněn k jednáním: výběr dodavatele, vyloučení účastníka zadávacího řízení, zrušení zadávací řízení nebo rozhodnutí o námitkách, schválení a podpisu zpráv a podpisu smluv na plnění této nadlimitní veřejné zakázky.<br></p></span></li></ol></li>



<li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s rozdělením nadlimitní veřejné zakázky na dodávku nábytku na jednotlivé části v souladu s § 18 odst. 2 zák. č. 134/2016 Sb., o zadávání veřejných zakázek, v platném znění s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 - Vybavení nábytkem“,&nbsp; <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s využitím možnosti jednotlivé části veřejné zakázky zadat v souladu s §18 odst. 3 ZZVZ,</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="24">schvaluje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">zadání části A nadlimitní veřejné zakázky na dodávku vestavěného nábytku zadávané v otevřeném řízení s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 – Vybavení nábytkem - Část A - vestavěný nábytek",<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">podpis Zadávací dokumentace včetně příloh k části A nadlimitní veřejné zakázky na dodávku vestavěného nábytku zadávané v otevřeném řízení s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 – Vybavení nábytkem - Část A - vestavěný nábytek",<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zplnomocnění vedoucí OIVZ Ing. arch. Hany Pochmannové k provádění všech úkonů zadavatele v průběhu administrace zadávacího řízení na veřejnou zakázku na dodávku nábytku a všech jejích částí. Zmocněnec není zmocněn k jednáním: výběr dodavatele, vyloučení účastníka zadávacího řízení, zrušení zadávací řízení nebo rozhodnutí o námitkách, schválení a podpisu zpráv a podpisu smluv na plnění této nadlimitní veřejné zakázky.</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="16">pověřuje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: left;"><span><p>starostu městské části Praha 7 Mgr Jana Čižinského -&nbsp;<strong>k podpisu</strong>:</p></span>
<ul id="" class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">Zadávací dokumentace k části A nadlimitní veřejné zakázky na dodávku vestavěného nábytku zadávané v otevřeném řízení s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 – Vybavení nábytkem - Část A - vestavěný nábytek",<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>zplnomocnění vedoucí OIVZ Ing. arch. Hany Pochmannové k provádění všech úkonů zadavatele v průběhu administrace zadávacího řízení na veřejnou zakázku na dodávku nábytku a všech jejích částí. Zmocněnec není zmocněn k jednáním: výběr dodavatele, vyloučení účastníka zadávacího řízení, zrušení zadávací řízení nebo rozhodnutí o námitkách, schválení a podpisu zpráv a podpisu smluv na plnění této nadlimitní veřejné zakázky.</p></span></li>
</ul></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat zadávací dokumentaci k části A nadlimitní veřejné zakázky na dodávku vestavěného nábytku zadávané v otevřeném řízení s názvem „Nová radnice pro Prahu 7 – Vybavení nábytkem - Část A - vestavěný nábytek",</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;22.3.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat zplnomocnění vedoucí OIVZ Ing. arch. Hany Pochmannové k provádění všech úkonů zadavatele v průběhu administrace zadávacího řízení na veřejnou zakázku na dodávku nábytku a všech jejích částí. Zmocněnec není zmocněn k jednáním: výběr dodavatele, vyloučení účastníka zadávacího řízení, zrušení zadávací řízení nebo rozhodnutí o námitkách, schválení a podpisu zpráv a podpisu smluv na plnění této nadlimitní veřejné zakázky.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;22.3.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>