---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření
  nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v březnu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-03-18 00:00:00'
cislo_usneseni: 0274/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v březnu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0274/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 18.03.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - březen 2003<br><br>II.	souhlasí<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.13, velikosti 2+1, Dukelských hrdinů 43/696<br>bývalý nájemce: Jaroslav a Simona Chvojkovi<br>právo nájmu přechází na: Simona Chvojková  /bývalá manželka/                                                         (1)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.2, velikosti 1+1, Milady Horákové 56/387<br>bývalý nájemce: Marie Štérová<br>právo nájmu přechází na: Jiří Volinka  /vnuk/                                                                                        (2)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br> č.1, velikosti 1+1, U Smaltovny 22B/1334<br> bývalý nájemce: Josef a Anna Bubeníkovi<br>právo nájmu přechází na: Anna Bubeníková / bývalá manželka/                                                           (3)     <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.16, velikosti 1+1, U Městských domů 9/181 <br>bývalý nájemce: Libuše a Josef Kratochvílovi<br>právo nájmu přechází na: Libuše Kratochvílová / bývalá manželka/                                                     (4)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.14, velikosti 2+1, Janovského 15/985<br>bývalý nájemce: Marie Bezděková<br>právo nájmu přechází na: Filip Bezděk /vnuk/                                                                                       (5)<br><br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.9, velikosti 1+1, Malířská 10/234   <br>bývalý nájemce: Marie Němcová<br>právo nájmu přechází na: Hana a Zdeněk Košťálovi /dcera/                                                               (6)<br><br>s přechodem nájmu na byt :<br>č.4, velikosti 2+1, Janovského 27/447<br>bývalý nájemce: Antonie Hrochová<br>právo nájmu přechází na: Alena a František Schützovi /dcera/                                                           (7)<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br> <br>Martina a Petr Hadravovi                       byt č.28.1  1+1     Osadní 46/39               Praha 7     3 osoby (8)                                           <br>                                                                                       <br>Dagmar a Oldřich Hasmannovi              byt č.54     3+1     Hvozdíková 2/2884     Praha 10   2 osoby (9)    <br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Hermína Cmuntová                      byt č.11    1+1      Janovského 29/767      Praha 7          3 osoby   (10)              <br> <br>Alina a Zdeněk Gregorovi            byt č.13    3+1      Dukelských hrdinů 22/971 Praha 7    3 soby     (11)            <br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Zdeňka Horáčková                              byt č.20    0+1     U Pergamenky 9A/454  Praha 7    2 osoby  (12) <br><br>Vlasta Hradská                                    byt č.59    2+1     Vítězná 2956  Kladno 4-Rozdělov 2 osoby (13)<br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.13, velikosti 2+1, Dukelských hrdinů 43/696 P 7,  se Simonou Chvojkovou  (1)                              <br> <br><br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.2, velikosti 1+1, Milady Horákové 56/387  P 7, s Jiřím Volinkou (2)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.1, velikosti 1+1, U Smaltovny 22B/1334 P 7, s Annou Bubeníkovou (3)<br> <br><br><br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.16, velikosti 1+1, U Městských domů 9/181 P 7, s Libuší Kratochvílovou (4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.14, velikosti 2+1, Janovského 15/985 P 7, s Filipem Bezděkem (5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	UNP - uznáním nájemního práva na  byt č.9, velikosti 1+1, Malířská 10/234  P 7 , s Hanou a Zdeňkem Košťálovými  (6)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.4, velikosti 2+1, Janovského 27/447 P 7, sAlenou a Františkem Schützovými (7)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	SM - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.28.1, velikosti 1+1, Osadní 46/39  P 7, s  Dagmarou a Oldřichem Hasmannovými   (9)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	SM - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.11, velikosti 1+1, Janovského 29/464 P 7, s Alinou a Zdeňkem Gregorovými (11)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 27.05.2003<br>Úkol:	SM - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.20,  velikosti 0+1, U Pergamenky 9A/454 P 7, s Vlastou Hradskou (13)<br> <br> <br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>