---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2001
datum_vzniku_usneseni: '2000-11-14 00:00:00'
cislo_usneseni: 1166/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1166/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 14.11.2000</strong><br><br>
	</div>MĚSTSKÁ ČÁST PRAHA 7<br><br><br><br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2001<br><br>II.	vyhlašuje<br><br>výběrové řízení na udělení grantů pro rok 2001 v následujících oblastech : <br><br>oblast sportu<br>· Podpora sportu ve třetím tisíciletí.<br><br>oblast kultury<br>· Kultura pro Prahu 7.<br><br>oblast životního prostředí<br>· Likvidace listí jírovců napadené klíněnkou jírovcovou.<br>· Řešení problematiky přemnožení holubů.<br>· Osvětová činnost - znečišťování veřejných prostranství psími exkrementy.<br><br>oblast zdravotnictví<br>· Preventivní programy v oblasti zdravotní péče.<br><br>oblasti protidrogové prevence<br>· Primární prevence na školách a školských zařízeních MČ Praha 7.<br>· Výchovně - vzdělávací programy pro děti a mládež, jejich rodiče a pedagogy<br>     v oblasti prevence sociálně - patologických jevů.<br>· Nespecifická prevence návykových látek pro ohrožené sociální skupiny.<br><br>oblast bezpečnosti<br>· Vzdělávací program pro oběti trestných činů.<br>· Napojení dalších postižených občanů na tísňové volání.<br>· Programy prevence kriminality pro děti a mládež.<br><br><br><br>oblast sociální: <br>· Rozšíření péče o staré, nemocné a tělesně i duševně postižené občany a děti Prahy 7.<br>· Chráněné bydlení.<br><br>oblast školství<br>· Rozvoj volnočasových aktivit dětí a mládeže.<br><br>a za těchto podmínek: - žádost o grant musí být podána do podatelny Úřadu Městské části Praha 7 nebo 			   do Informačního centra Městské části Praha 7  do 05.01. 2001<br>			 - žádost o grant musí obsahovat údaje dle přílohy č. 1 a přílohy č. 2<br>			 - žádosti budou hodnoceny podle přínosu a prospěšnosti Městské části Praha 7<br>			 - výsledky výběrového řízení budou Radou Městské části Praha 7 vyvěšeny na    			   úřední desce a zveřejněny v časopisu HOBULET do 09.02. 2000.<br><br>III.	jmenuje<br><br>komise na výběr pro poskytnutí grantů u jednotlivých grantů a to takto :<br><br>1. Podpora sportu ve třetím tisíciletí<br><br>Předseda : 	Bohumil Kheil - vedoucí OKS<br>členové : 	Ing. Zdeňka Charvátová - radní MČ Praha 7<br>	Vladimír Jareš - předseda sportovní komise<br>               Mgr. Tomáš Vavřinec - člen sportovní komise<br>               Helena Kvasničková - člen sportovní komise<br>               Karel Petr - člen sportovní komise<br>               Jiří Kozák - člen sportovní komise<br><br>2. Kultura pro Prahu 7<br><br>Předseda : 	Bohumil Kheil - vedoucí OKS<br>členové :	Ing. Zdeňka Charvátová - radní MČ Praha 7<br>               Martin Rychta - předseda kulturní komise<br>               Jaromír Morávek - člen kulturní komise<br>               Pavel Smetáček - člen kulturní komise<br>	Václav Röschl - člen kulturní komise<br><br>3. Likvidace listí jírovců napadené klíněnkou jírovcovou<br><br>Předseda : 	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>	Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Zikmund - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>	Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>	Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>	Ing. Petr Müller - člen komise životního prostředí<br><br><br><br><br><br><br>4. Řešení problematiky přemnožení holubů<br><br>Předseda : 	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>	Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Zikmund - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>	Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>	Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>	Ing. Petr Müller - člen komise životního prostředí<br><br><br>5. Osvětová činnost - znečišťování veřejných prostranství psími exkrementy<br><br>Předseda : 	Ing. Hana Horská - vedoucí OŽP<br>členové : 	Mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosty MČ Praha 7<br>		Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>	Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Zikmund - člen komise životního prostředí<br>	Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>	Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>	Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>	Ing. Petr Müller - člen komise životního prostředí<br><br><br>6. Preventivní programy v oblasti zdravotní péče<br><br>Předseda : 	Ing. Miloslava Pilnáčková - vedoucí OZS<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Petr Haicl - předseda zdravotní komise<br>	Jan Šedivý - člen zdravotní komise<br>	Věra Weissová - člen zdravotní komise<br>	MUDr. Emil Wagner - člen zdravotní komise<br>	MUDr. Pavel Pick - člen zdravotní komise<br>	Renata Kuncová - člen zdravotní komise<br>	Václav Röschl - člen zdravotní komise<br><br><br>7. Primární protidrogová prevence na školách a školských zařízeních MČ Praha 7<br><br>Předseda :	Ing. Tomáš Dub - starosta MČ Praha 7 a předseda Protidrogového poradního sboru<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Kamila Beroušková - Městská hygienická stanice pro Prahu 7<br>	Dana Slezáková - vedoucí referátu soc. prevence Ú MČ Praha 7<br>	PhDr. Olga Kolárová - ředitelka Pedagogicko psychologické poradny v Praze 7<br>	Markéta Taraležkovová - kurátorka pro děti a mládež Ú MČ Praha 7<br>	PhDr. Dagmar Mahlerová - psycholog (SAZ Praha 7)<br>	Mgr. Bohumil Kettner - ředitel ZŠ Umělecká<br>	Mgr. Pavla Dolanská - Sananim Praha<br><br><br><br><br>8. Výchovně - vzdělávací programy pro děti a mládež, jejich rodiče a pedagogy v oblasti     <br>    prevence sociálně - patologických jevů<br><br>Předseda :	Ing. Tomáš Dub - starosta MČ Praha 7 a předseda Protidrogového poradního sboru<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Kamila Beroušková - Městská hygienická stanice pro Prahu 7<br>	Dana Slezáková - vedoucí referátu soc. prevence Ú MČ Praha 7<br>	PhDr. Olga Kolárová - ředitelka Pedagogicko psychologické poradny v Praze 7<br>	Markéta Taraležkovová - kurátorka pro děti a mládež Ú MČ Praha 7<br>	PhDr. Dagmar Mahlerová - psycholog (SAZ Praha 7)<br>	Mgr. Bohumil Kettner - ředitel ZŠ Umělecká<br>	Mgr. Pavla Dolanská - Sananim Praha<br><br><br>9. Nespecifická prevence návykových látek pro ohrožené sociální skupiny<br><br>Předseda :	Ing. Tomáš Dub - starosta MČ Praha 7 a předseda Protidrogového poradního sboru<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Kamila Beroušková - Městská hygienická stanice pro Prahu 7<br>	Dana Slezáková - vedoucí referátu soc. prevence Ú MČ Praha 7<br>	PhDr. Olga Kolárová - ředitelka Pedagogicko psychologické poradny v Praze 7<br>	Markéta Taraležkovová - kurátorka pro děti a mládež Ú MČ Praha 7<br>	PhDr. Dagmar Mahlerová - psycholog (SAZ Praha 7)<br>	Mgr. Bohumil Kettner - ředitel ZŠ Umělecká<br>	Mgr. Pavla Dolanská - Sananim Praha<br><br><br>10. Vzdělávací program pro oběti trestných činů<br><br>Předseda : 	Ing. Milan Steigerwald - vedoucí OKŘ KS<br>členové :	Vladimír Bezděk - předseda bezpečnostní komise<br>	Mgr. Luboš Vayhel - člen bezpečnostní komise<br>	Vladimír Jareš - člen bezpečnostní komise<br>	Milan Menšík - člen bezpečnostní komise<br>	Filip Kuchař - člen bezpečnostní komise<br>	MUDr. Petr Haicl - člen bezpečnostní komise<br><br><br>11. Napojení dalších postižených občanů na tísňové volání<br><br>Předseda : 	Ing. Milan Steigerwald - vedoucí OKŘ KS<br>členové :	Vladimír Bezděk - předseda bezpečnostní komise<br>	Mgr. Luboš Vayhel - člen bezpečnostní komise<br>	Vladimír Jareš - člen bezpečnostní komise<br>	Milan Menšík - člen bezpečnostní komise<br>	Filip Kuchař - člen bezpečnostní komise<br>	MUDr. Petr Haicl - člen bezpečnostní komise<br><br><br><br><br>12. Programy prevence kriminality pro děti a mládež<br><br>Předseda : 	Ing. Milan Steigerwald - vedoucí OKŘ KS<br>členové :	Vladimír Bezděk - předseda bezpečnostní komise<br>	Mgr. Luboš Vayhel - člen bezpečnostní komise<br>	Vladimír Jareš - člen bezpečnostní komise<br>	Milan Menšík - člen bezpečnostní komise<br>	Filip Kuchař - člen bezpečnostní komise<br>	MUDr. Petr Haicl - člen bezpečnostní komise<br><br>13. Rozšíření péče o staré, nemocné a tělesně i duševně postižené občany a děti Prahy 7<br><br>Předseda : 	Ing. Miloslava Pilnáčková - vedoucí OZS<br>členové :	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Emil Wagner - předseda sociální komise<br>	Pavel Kroka - člen sociální komise<br>	Ing. Slavomír Plánský - člen sociální komise<br>	MUDr. Daniela Humlová - člen sociální komise<br>	Jaroslava Dvořáková - člen sociální komise<br><br><br>14. Chráněné bydlení<br><br>Předseda : 	Ing. Miloslava Pilnáčková - vedoucí OZS<br>členové :	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	MUDr. Emil Wagner - předseda sociální komise<br>	Pavel Kroka - člen sociální komise<br>	Ing. Slavomír Plánský - člen sociální komise<br>	MUDr. Daniela Humlová - člen sociální komise<br>	Jaroslava Dvořáková - člen sociální komise<br><br><br>15. Rozvoj volnočasových aktivit dětí a mládeže<br><br>Předseda :	PaedDr. Miroslav Cerman - vedoucí OŠK<br>členové : 	PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ Praha 7<br>	Jaromír Morávek - předseda komise pro výchovu a vzdělávání<br>	Mgr. Luboš Vayhel - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>	Marcela Brázdová - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>	Jiří Beran - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br>	Zdeňka Balounová - člen komise pro výchovu a vzdělávání<br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 23.11.2000<br>Úkol:	předat jmenovací dekrety předsedům a členům komisí na výběr pro poskytnutní grantů pro rok 2001<br> <br> Určen:	–––––	VED KS Mamurovová Lucie<br>Termín: 17.11.2000<br>Úkol:	zajistit zveřejnění vyhlášení výběrového řízení v denním tisku, HOBULETu a na úřední desce Úřadu Městské části Praha 7<br> <br> </div>
</div>