---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 29.5.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-06-13 00:00:00'
cislo_usneseni: '0539/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 29.5.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0539/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 13.06.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise <br>dne 29.5.2000<br><br>II.	konstatuje,<br><br>že nemá námitek k provedení kabelového připojení společností Kormak Praha, s.r.o. přes pozemky 1601/2, 1602/3, 1601/3, k.ú. Trója, které jsou ve vlastnictví ČR-ČS stát ONV v Praze 7<br><br>že nemá námitek ke směně pozemků č. parc. 523 ve vlastnictví obce Hl. město Praha a č. parc. 525/8 ve vlastnictví Pražských energ. závodů, s.p., obojí k.ú. Holešovice<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s pronájmem pozemku č. parc. 2104/1, k.ú. Holešovice, který je ve vlastnictví obce Hl. město Praha, společnosti AIV, spol.  s r.o.<br><br>IV.	souhlasí <br><br>s provedením stavebních úprav spojených s prodloužením stávající příčky v NP nájemce paní Terezy Pavlíkové, Tovární 8, na vlastní náklady žadatelky<br><br>s provedením stavebních úprav spojených s odstraněním nenosné příčky a s provedením udržovacích prací v bytě nájemce pana Luboše Kabourka, U Měšťanského pivovaru 9, na vlastní náklady žadatele<br><br>s provedením stavebních úprav a se změnou v užívání , s instalací PET  a výměnou stávajícího okna <br>v bytě nájemce paní Ing. arch. Stanislavy Hantonové, Haškova 8, na vlastní náklady žadatelky<br><br>s provedením stavebních úprav a s instalací PET v bytě nájemce paní Jiřiny Voráčkové, Kamenická 50, na vlastní náklady žadatelky<br><br>s provedením oprav dle žádosti ředitelky MŠ Letohradská 1 , dle finančních možností a v pořadí priorit<br><br><br><br>s prostupem rozvodů kabelové televize Dattelkabel a.s. domem Janovského 918/38 ve vlastnictví <br>m.č. P7 do soukromého domu Janovského 919/36 - NP internetové kavárny, za předpokladu, <br>že s prostupem vydá souhlas i vlastník soukromého domu<br><br>s instalací PET v bytě nájemce pana MUDr. Miroslava Trubače , Schnirchova 25, na vlastní náklady žadatele<br><br>s instalací 1 ks WAW v bytě nájemce pana Karla Smrčiny , U Městských domů 5, na vlastní náklady žadatele<br><br>s úpravou sítě PRE k akci stavební úpravy v objektu EXPO 58 , s provedením změn připojení elektrické sítě PRE do objektů Skalecká 13, Dukelských hrdinů 1, 5, 9, 15, Kostelní 7, 26<br><br>se záměrem uzavření dodatku k nájemní smlouvě na pronájem pozemku č. parc. 1344, k.ú. Holešovice, uzavřené s LA TRINITE , s.r.o. , se změnou termínů dle žádosti ze dne 16.3.2000 s tím, že tyto termíny budou každý pod sankcí 200 000,- Kč a v případě nedodržení konečného termínu bude pronajímatelem smlouva vypovězena s okamžitou platností<br><br>s dodatečným povolením pro stavbu kabelové přípojky NN na pozemku č. parc. 811/3 s novou spojkou do stávající skříně SR na objektu č.p. 716 Osadní 37A<br><br>s umístěním označení Obvodní knihovny na Ortenově náměstí na obvodovou zeď zahrady<br><br>se změnou návrhu malované reklamy (pro Českou kooperativu a. s.) na štítovou zeď objektu Argentinská 17 dle žádosti AG Bulldog , s.r.o.<br><br>s instalací mříží oken směrem do vnitrobloku v bytě nájemce paní JUDr. Čubrové , Jankovcova 30 , <br>na vlastní  náklady žadatelky<br><br>s umístěním markýzy nad NP Cukrovinky - dárková služba v objektu Bubenská 3 s tím, že souhlas je podmíněn vydáním kladného stanoviska PÚPP<br><br>se záměrem pronájmu objektu ( domečku ) při MŠ Kostelní 7 firmě JENA, zastoupené panem <br>Ing. Janem Švejkovským , za cenu pronájmu ve výši 720,- Kč/m2/rok na dobu určitou jednoho roku <br>s možností dalšího prodloužení s tím, že úhradu médií bude hradit nájemce<br><br>se změnou NP pro umístění TS v domě Heřmanova 12 místo bývalé prádelny do prostoru, kde byla již dříve TS umístěna<br><br>V.	ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit MHMP s výsledkem projednání žádosti AIV, spol s r.o. a Pražských energetických závodů , s.p.<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit společnost Kormak Praha, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit paní Terezu Pavlíkovou, Tovární 8 , s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit pana Luboše Kabourka, U Měšťanského pivovaru 9, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit paní ing. arch. Stanislavu Hantonovou , Haškova 8,  s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit paní Jiřinu Voráčkovou , Kamenická 50, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit ředitelku MŠ Letohradská 1 s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit firmu Dattelkabel, a.s.  s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit pana MUDr. Miroslava Trubače, Schnirchova 25, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit pana Karla Smrčinu, U Městských domů 5, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit projekční kancelář ELEN - ing. J. Černík s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit společnost LA TRINITE , s.r.o. se stanoviskem Obvodní rady P7<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit inženýrskou kancelář - Vilímcová s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit ředitelku Obvodní knihovny v Praze 7 s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit společnost AG Bulldog , s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit paní JUDr. Čubrovou, Jankovcova 30, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit paní M. Třískovou - NP Cukrovinky -dárková služba  , Bubenská 3, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámir firmu JENA se stanoviskem Obvodní rady P7<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	seznámit společnost Voltcom , spol s r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 19.06.2000<br>Úkol:	zveřejnit na úřední desce záměr pronájmu objektu sousedícího s MŠ Kostelní 7/37  firmě JENA, zastoupené ing. Janem Švejkovským , po donu 30-ti dnů<br> <br> Určen:	     	VED OP Hájniková Danka<br>Termín: 27.06.2000<br>Úkol:	vypracovat dodatek k nájemní smlouvě uzavřené s LA TRINITE, s.r.o. dne 12.6.1998<br> <br> Určen:	     	VED OP Hájniková Danka<br>Termín: 04.07.2000<br>Úkol:	vypracovat nájemní smlouvu na pronájem objektu při MŠ Kostelní 7/37 firmě JENA, zastoupené panem ing. Janem Švejkovským<br> </div>
</div>