---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Půdní
  nástavba a vestavba, přístavba výtahu a dvorních balkonů k objektu č.p. 559, k.ú.
  Holešovice, Heřmanova 49, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2016-09-06 00:00:00'
cislo_usneseni: '0886/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28557/export/c1duvodova_zprava~101226.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28557/export/c2navrhpruvodnihodopisu~101225.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28557/export/p3_ozn~101224.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28557/export/p6_usncp558~101221.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28557/export/export~297895.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Půdní nástavba a vestavba, přístavba výtahu a dvorních balkonů k objektu č.p. 559, k.ú. Holešovice, Heřmanova 49, Praha 7"</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="6">konstatuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem územního řízení je nástavba bytového domu č.p.559, k.ú. Holešovice v historizujícím stylu s navýšením hřebene o 1,5 metru, vestavba 2 podlaží a přístavba výtahu a balkonů k dvorní fasádě.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše OV - Všeobecně obytná</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že MČ Praha 7 se negativně vyjádřila svým usnesením č. 0713/16-R ze dne 19. července 2016&nbsp; k obdobné úpravě sousedního urbanisticky i architektonicky shodného objektu č.p. 558, k.ú. Holešovice<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že projektová dokumentace je zavádějící až zmatečná. V textové části je uvedeno, že uliční fasáda není měněna, nicméně ve srovnání výkresů Pohled uliční severní D.3-01 stávající a D.3-03 navrhovaný je odlišné zobrazení i kóty pro vzdálenost spodní hrany římsy od nadpraží oken 4.NP. Není tedy zřejmé, zda při stavbě nedochází k podezření římsy na uliční fasádě, k čemuž není vydáno souhlasné stanovisko orgánů památkové péče.<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s navrženou dvoupatrovou střešní nástavbou včetně zvýšení hřebene střechy o 1,5 metru vzhledem k tomu, že&nbsp; <br></p></span><ul class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>projekt zcela nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce jak uliční, tak i dvorní fasády. Návrh nástavby nepřijatelně zasahuje do střešní krajiny širšího okolí a ve dvorní části neakceptovatelně navyšuje výšku objektu.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>tento objekt tvoří jednotný urbanistický i architektonický celek se sousedním objektem č.p. 558 a jakékoliv navyšování a měnění sklonu střechy výrazně zasahuje do prostorové a hmotové skladby jednotně koncipovaného historického urbanistického celku.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>dochází k výraznému navýšení hrubých podlažních ploch ve stabilizované zástavbě bez zajištění dostatečných kapacit pro dopravu v klidu (celkově 5 deficitních parkovacích a odstavných stání). Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, kdy veškerá kapacita veřejné a dopravní vybavenosti byla stanovena pro navržené objemy staveb. Další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části a dále zatěžuje již dnes přetížené kapacity pro dopravu v klidu.</p></span></li></ul></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s nástavbami bytových domů v prostředí památkové zóny, které mění výšku objektu, profil nebo charakter střechy směrem do ulice. Nástavby dvorních partií jsou akceptovatelné pouze ty, které respektují architektonický výraz objektu a které negativně neovlivní užitné ani architektonické kvality sousedních objektů. <br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se závazným stanoviskem OPP MHMP, které označilo stavbu za přípustnou. Toto stanovisko je v ostrém rozporu s vyjádřením NPÚ, které považuje navrhované práce za vyloučené, a to především z důvodu naddimenzovanosti objemu nástavby i s Metodikou&nbsp;OPP MHMP, pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny z r. 2004, kde jsou půdní nástavby objektů z období historismu a eklektismu měnící tvar střechy&nbsp; považovány za zásadně nežádoucí. Dále upozorňujeme, že v textu závazného stanoviska OPP MHMP je zřejmá nesprávnost, kdy je stavba uvedena v k.ú. Bubeneč i přesto, že tato řešená stavba se nachází v k.ú. Holešovice.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Půdní nástavba a vestavba, přístavba výtahu a dvorních balkonů k objektu č.p. 559, k.ú. Holešovice, Heřmanova 49, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.9.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby "Půdní nástavba a vestavba, přístavba výtahu a dvorních balkonů k objektu č.p. 559, k.ú. Holešovice, Heřmanova 49, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.9.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>