---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Výběr zhotovitele na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně
  rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha
  7.
datum_vzniku_usneseni: '2002-03-05 00:00:00'
cislo_usneseni: 0217/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Výběr zhotovitele na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha 7.</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0217/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 05.03.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na výběr  zhotovitele na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, <br>Praha 7.<br><br>II.	souhlasí <br><br>s provedením nutných oprav spojených s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha 7.<br><br>III.	schvaluje <br><br>výběr zhotovitele na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha, společnost P+V stavitelství s.r.o.,  Šaldova 16, 186 00 Praha 8, IČO : 25755153, za nabídnutou cenu 491 377,-Kč  včetně DPH<br><br>text smlouvy o dílo na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha, se společností P+V stavitelství s.r.o., Šaldova 16, 186 00 Praha 8, IČO : 25755153, za nabídnutou cenu 491 377,-Kč  včetně DPH<br><br><br>IV.	zmocňuje <br><br>radního Štěpána Hasala k podpisu smlouvy o dílo na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha, se společností P+V stavitelství s.r.o., Šaldova 16, 186 00 Praha 8, IČO : 25755153, za nabídnutou cenu 491 377,-Kč  včetně DPH<br><br><br><br><br><br><br><br>V.   ukládá<br><br> <br>Určen:	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 14.03.2002<br>Úkol:	podepsat  smlouvu o dílo na nutné opravy spojené s rekolaudací administrativně rozdělených bytů ( ARB ) dle PD obj. č.p. 1376, Bubenská 39, k.ú. Holešovice, Praha, se společností P+V stavitelství s.r.o.,  Šaldova 16, 186 00 Praha 8, IČO : 25755153, za nabídnutou cenu 491 377,-Kč  včetně DPH<br> <br><br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 29.04.2002<br>Úkol:	po provedení kolaudace a nabytí právní moci kolaudačního rozhodnutí předat kolaudační rozhodnutí OBH<br> <br>													<br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 13.05.2002<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.6.1 , o velikosti 3+1, Bubenská 39/1376, Praha 7, s  RNDr. Zdeňkem Čubrdou, po nabytí právní moci kolaudačního rozhodnutí, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „ Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnost  rozhodnutí o výměně bytů č.j. Byt -7/1209/91/La.<br> <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 13.05.2002<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.6.2 , o velikosti 3+1, Bubenská 39/1376, Praha 7, s Olgou Krabcovou, po nabytí právní moci kolaudačního rozhodnutí, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „ Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti  a účinnosti nájemní smlouva č. 003299/98.<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 13.05.2002<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.11.1 , o velikosti 3+1, Bubenská 39/1376, Praha 7, s Evou Tomkovou, po nabytí právní moci kolaudačního rozhodnutí, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „ Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnost a účinnost nájemní smlouva č. 003858/99.<br> <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 13.05.2002<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.11.2 , o velikosti 3+1, Bubenská 39/1376, Praha 7, s Evou Štolbovou, po nabytí právní moci kolaudačního rozhodnutí, s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „ Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnost a účinnost rozhodnutí o přepisu č.j. Byt 7, č.p. 1376/222/90 Št.<br> <br><br><br>  <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>