---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na schválení výzvy, zadávací dokumentace a smlouvy o dílo na veřejnou
  zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou
  podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění,
  tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na architektonickou soutěž o návrh
  "Nová radnice pro Prahu 7 - architektonická soutěž o návrh rekonstrukce
datum_vzniku_usneseni: '2016-06-29 00:00:00'
cislo_usneseni: '0682/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/1Duvodovazprava~80379.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/5Usnesenic0139~80373.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/6Usnesenic264~80372.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/7Usnesenic0510OVERENE~80371.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/8Usnesenic003416R~80370.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/9Usnesenic0133~80369.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27854/export/export~298317.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh výzvy pro uchazeče Atelier bod architekti s.r.o., sídlo: Osadní 799/26, Holešovice, 170 00 Praha 7, IČO: 04598261, návrh výzvy pro uchazeče Dalibor Hlaváček, Martin Čeněk, Ludvík Holub, Zuzana Kučerová</p><p>Kontaktní osoba: Ing.arch. Dalibor Hlaváček, Terronská 45/656, 160 00 Praha, IČO:68847530 a návrh výzvy pro uchazeče Anne-Sereine Tremblay, Jan Kudlička, kontaktní osoba: Jan Kudlička, Velpsestraat 219, ´S-GRAVENHAGE, 2573 SK, The Netherlands na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 - architektonická soutěž o návrh rekonstrukce"</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh zadávací dokumentace a návrh smlouvy o dílo na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na jmenování členů vyjednávacího týmu v rámci jednacího řízení bez uveřejnění (JŘBU), návrh na jmenování členů a náhradníků komise pro otevírání obálek a návrh na jmenování členů a náhradníků hodnotící komise na jednací řízení bez uveřejnění s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace"<br></p><p><br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s výzvou pro uchazeče Atelier bod architekti s.r.o., sídlo: Osadní 799/26, Holešovice, 170 00 Praha 7, IČO: 04598261, výzvou pro uchazeče Dalibor Hlaváček, Martin Čeněk, Ludvík Holub, Zuzana Kučerová</p><p>Kontaktní osoba: Ing.arch. Dalibor Hlaváček, Terronská 45/656, 160 00 Praha, IČO:68847530 a výzvou pro uchazeče Anne-Sereine Tremblay, Jan Kudlička, kontaktní osoba: Jan Kudlička, Velpsestraat 219, ´S-GRAVENHAGE, 2573 SK, The Netherlands na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh;</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se zadávací dokumentací a návrhem smlouvy o dílo - viz Přílohy - na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s členy vyjednávacího týmu v rámci jednacího řízení bez uveřejnění (JŘBU), s členy a náhradníky komise pro otevírání obálek a členy a náhradníky hodnotící komise na jednací řízení bez uveřejnění s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace"<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>text a podpis výzvy pro uchazeče Atelier bod architekti s.r.o., sídlo: Osadní 799/26, Holešovice, 170 00 Praha 7, IČO: 04598261, výzvy pro uchazeče Dalibor Hlaváček, Martin Čeněk, Ludvík Holub, Zuzana Kučerová</p><p>Kontaktní osoba: Ing.arch. Dalibor Hlaváček, Terronská 45/656, 160 00 Praha, IČO:68847530 a výzvy pro uchazeče Anne-Sereine Tremblay, Jan Kudlička, kontaktní osoba: Jan Kudlička, Velpsestraat 219, ´S-GRAVENHAGE, 2573 SK, The Netherlands na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh;</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>text a podpis zadávací dokumentace a návrh smlouvy o dílo - viz Přílohy - na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="5">jmenuje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>tyto členy vyjednávacího týmu v rámci jednacího řízení bez uveřejnění s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace":</p><p>Ing. Tomáš Mrkvan (Contractis),</p><p>Mgr. Petr Volšík (OIVZ MČ P7)</p><p>Ing. Arch. Igor Kovačevič (CCEA)</p><p>Pavel Zelenka (radní MČ P7)</p><p>JUDr. Olga Ulrichová (OIVZ MČ P7)</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>tyto členy a náhradníky komise pro otevírání obálek v rámci jednacího řízení bez uveřejnění s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace":</p><p>Člen č. 1 – Ing. Arch. Igor Kovačevič (CCEA)</p><p>Člen č. 2 – Mgr. Petr Volšík (OIVZ – MČ P7)</p><p>Člen č. 3 – Pavel Zelenka (radní MČ P7)</p><p>Náhradník č. 1 – Ing. Arch. Yvette Vašourková (CCEA)</p><p>Náhradník č. 2 – JUDr. Olga Ulrichová (OIVZ – MČ P7)</p><p>Náhradník č. 3 – Mgr. Zuzanna Bedřichová PhD. (ÚS – MČ P7)</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>tyto členy a náhradníky hodnotící komise na jednací řízení bez uveřejnění s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace":</p><p>Člen č. 1 – Ing. Tomáš Mrkvan (Contractis, s.r.o.)</p><p>Člen č. 2 – Pavel Zelenka (radní MČ P7)</p><p>Člen č. 3 – Ing.arch. Igor Kovačevič (CCEA)</p><p>Člen č. 4. - Ing. Daniel Kosík (INVESTON s.r.o.)</p><p>Člen č. 5 – JUDr. Olga Ulrichová (OIVZ - MČ P7)</p><p>Náhradník č. 1 - Ing. Zbyněk Pavlas (Contractis, s.r.o.)</p><p>Náhradník č. 2 – Pavel Vyhnánek M.A. (zástupce starosty MČ P7)</p><p>Náhradník č. 3 - Ing. Arch. Yvette Vašourková (CCEA)</p><p>Náhradník č. 4 – Ing. Vladimír Kádě (INVESTON s.r.o.)</p><p>Náhradník č. 5 – Mgr. Petr Volšík (OIVZ MČ P7)</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="16">pověřuje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>starostu MČ P7 Mgr. Jana Čižinského k podpisu:</p></span><ul class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>výzvy pro uchazeče Atelier bod architekti s.r.o., sídlo: Osadní 799/26, Holešovice, 170 00 Praha 7, IČO: 04598261, návrh výzvy pro uchazeče Dalibor Hlaváček, Martin Čeněk, Ludvík Holub, Zuzana KučerováKontaktní osoba: Ing.arch. Dalibor Hlaváček, Terronská 45/656, 160 00 Praha, IČO:68847530 a návrh výzvy pro uchazeče Anne-Sereine Tremblay, Jan Kudlička, kontaktní osoba: Jan Kudlička, Velpsestraat 219, ´S-GRAVENHAGE, 2573 SK, The Netherlands na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 - architektonická soutěž o návrh rekonstrukce"</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>zadávací dokumentace a návrh smlouvy o dílo na veřejnou zakázku s názvem "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace" zadávanou podle § 23 odst. 6 zákona č. 137/2006 Sb., o veřejných zakázkách v platném znění, tj. v jednacím řízení bez uveřejnění navazujícím na soutěž o návrh</p></span></li></ul></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat výzvu a zadávací dokumentaci k veřejné zakázce - jednacímu řízení bez uveřejnění "Nová radnice pro Prahu 7 – Dodávka projektové dokumentace"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OIVZ JUDr. Olga Ulrichová</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat výzvu včetně zadávací dokumentace a návrhu smlouvy o dílo uchazečům</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;1.7.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>