---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Vyhlášení obchodní veřejné soutěže na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1,
  1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního
  objektu dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. ....
datum_vzniku_usneseni: '2000-02-08 00:00:00'
cislo_usneseni: '0108/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Vyhlášení obchodní veřejné soutěže na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1, 1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního objektu dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. ....</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0108/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 08.02.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na  vyhlášení obchodní veřejné soutěže  na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1, 1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního objektu, dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. 513/1991 Sb., obchodní zákoník, ve znění pozdějších předpisů <br><br>II.	schvaluje <br><br>upravený text zadávacích podmínek  na vyhlášení obchodní veřejné soutěže  na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1, 1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního objektu, dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. 513/1991 Sb., obchodní zákoník, ve znění pozdějších předpisu dle přílohy č. 1, která je nedílnou součástí tohoto materiálu<br><br>III.	jmenuje<br><br>složení výběrové komise pro vyhodnocení nabídek zaslaných do obchodní veřejné soutěže  na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1, 1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního objektu, dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. 513/1991 Sb., obchodní zákoník, ve znění pozdějších předpisu, včetně náhradníků :<br><br>1. Ing. Josef Dušek - tajemník ObÚ P-7<br>2. Ing. Aleš Zmeškal - člen OZ MČ P-7<br>3. Vladimír Bezděk -člen OZ MČ P-7<br>4. MUDr. Petr Haicl člen  OZ MČ P-7<br>5. Jan Ernst - člen OZ MČ P-7<br>6. Mgr. Jana Volfová<br>7. Radovan Šteiner- předseda finanční komise RZHMP<br>8. Mgr. Danka Hájniková - ved. právního odd.<br>9. Jiří Ježek - ved. OVS OKT<br>10. Ing. arch. Stanislav Stránský - ved. ORZ<br>11. Ing. Roman Hrubý - ved. OMA<br>12. Ing. Jiří Kořínek - OMA<br>13. Bc. Jaromír Hurník - ved. OFI<br><br><br>- náhradníci :<br>1. Ing. František Baloun -člen OZ MČ P-7<br>2. Oldřich Teringer -člen OZ MČ P-7<br>3. Luboš Hejtmánek - člen OZ MČ P-7<br>4. PhDr. Miroslava Moučková- členka OZ MŠ P-7<br>5. Ing. Lubomír Stach - člen OZ MČ P-7<br>6. Ing. Jiří Kaňák - člen ZHMP<br>7. Mgr. Petr Plášil - oddělení právní<br>8. Ing. arch. Jan Hájek - ORZ<br>9. Miroslav Puc - ved.inv.odd.OMA<br>10. Jaroslava Špiclová - zást.ved. OMA<br>11. RNDr. Lucie Potužáková - ved. OKT<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	tajemník	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 02.05.2000<br>Úkol:	rozeslat jmenovací dekrety dle bodu III. pro členy výběrové komise vyhlášené obchodní veřejné soutěže  na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1, 1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního objektu, dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. 513/1991 Sb., obchodní zákoník, ve znění pozdějších předpisů , včetně náhradníků                                                                                                                   <br>1. Ing. Josef Dušek - tajemník ObÚ P-7<br>2. Ing. Aleš Zmeškal - člen OZ MČ P-7<br>3. Vladimír Bezděk -člen OZ MČ P-7<br>4. MUDr. Petr  Haicl - člen  OZ MČ P-7<br>5. Jan Ernst - člen OZ MČ P-7<br>6. Mgr. Jana Volfová<br>7. Radovan Šteiner- předseda finanční komise RZHMP<br>8. Mgr. Danka Hájniková - ved. právního odd.<br>9. Jiří Ježek - ved. OVS OKT<br>10. Ing. arch. Stanislav Stránský - ved. ORZ<br>11. Ing. Roman Hrubý - ved. OMA<br>12. Ing. Jiří Kořínek - OMA<br>13. Bc. Jaromír Hurník - ved. OFI<br><br>- náhradníci :<br><br>1. Ing. František Baloun -člen OZ MČ P-7<br>2. Oldřich Teringer -člen OZ MČ P-7<br>3. Luboš Hejtmánek - člen OZ MČ P-7<br>4. PhDr. Miroslava Moučková- členka OZ MŠ P-7<br>5. Ing. Lubomír Stach - člen OZ MČ P-7<br>6. Ing. Jiří Kaňák - člen ZHMP<br>7. Mgr. Petr Plášil - oddělení právní<br>8. Ing. arch. Jan Hájek - ORZ<br>9. Miroslav Puc - ved.inv.odd.OMA<br>10. Jaroslava Špiclová - zást.ved. OMA<br>11. RNDr. Lucie Potužáková - ved.OKT <br><br>První jednání komise je stanoveno, na den 31.05.2000, ve 14:00 hod., v 2.patře, číslo dveří 224, nábř.Kpt. Jaroše 7 / 1000 <br> <br><br><br><br> Určen:	vedoucí OMA	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.02.2000<br>Úkol:	zajistit podání schválených zadávacích podmínek na  obchodní veřejnou soutěž  na nájemce pozemků parc. číslo 1549/1, 1549/8, 2236/2, 2236/3, k.ú. Holešovice, Praha 7 a investora  výstavby polyfunkčního objektu, dle doporučené studie řešení, podle  zákona č. 513/1991 Sb., obchodní zákoník, ve znění pozdějších předpisů , do Obchodního věstníku, Hospodářských novin, Mladé fronty Dnes, Hobuletu, Economia a.s. a Navatyp a.s.<br>
</div>
</div>