---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Výběr zhotovitele na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.
  1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/1994
  Sb., v platném znění, § 49-odst.1
datum_vzniku_usneseni: '2001-02-13 00:00:00'
cislo_usneseni: 0171/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Výběr zhotovitele na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p. 1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/1994 Sb., v platném znění, § 49-odst.1</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0171/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 13.02.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na výběr zhotovitele na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p. 1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/1994 Sb., v platném znění, § 49-odst.1  <br><br><br>II.	schvaluje <br><br>předloženou zprávu komise pro posouzení a hodnocení  nabídek, jmenovaná Radou M.Č. P7 usnesením č. 1311/00-R, ze dne 19.12.2000, na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/94 Sb., v platném znění, § 49 - odst.1<br><br>výběr zhotovitele na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, společnost Ing. arch. Ivana Němcová - studio A 91, Korunovační 10, Praha 7, IČO 13210165, za nabídnutou cenu 580 650,- Kč včetně DPH<br><br>text smlouvy o dílo na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností Ing. arch. Ivana Němcová - studio A 91, Korunovační 10, Praha 7, IČO 13210165, za nabídnutou cenu 580 650,- Kč včetně DPH<br><br><br>III.	vylučuje<br><br>nabídku č.3 od společnosti ATELIER 21, spol. s r.o., Mikuláše z Husi 382/12, Praha 4, která <br>nesplnila požadavky na jednotný způsob a  rozsah zpracování nabídek a komise doporučuje  vyřazení z dalšího hodnocení proto, že nebyl splněn bod 5, odst. 2, cena nebyla samostatně oddělena od nabídky a nesplnění bodu 4<br>nabídku č.4, od společnosti Projektová kancelář Atlas s.r.o., III. severozápadní 343, Praha 4, která<br>nesplnila požadavky na jednotný způsob a  rozsah zpracování nabídek a komise doporučuje  vyřazení z dalšího hodnocení proto, že nebyl splněn bod 5, odst.2 - cena nebyla samostatně oddělena od nabídky, dále nebyly předloženy výpisy  z obchodního rejstříku na všechny statutární zástupce <br>nabídku č. 6, od společnosti DŮM A MĚSTO, architektonický atelier, Neherovská 8, Praha 6, která nesplnila požadavky na jednotný způsob a  rozsah zpracování nabídek a komise doporučuje vyřazení z dalšího hodnocení proto, že nebyl předložen platný doklad o oprávnění k podnikání ( předložené živnostenské listy byly starší 90- ti dnů )<br><br><br>IV.	zmocňuje <br><br>radního Štěpána Hasala podepsat smlouvu na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností Ing. arch. Ivana Němcová - studio A 91, Korunovační 10, Praha 7, IČO 13210165, za nabídnutou cenu 580 650,- Kč včetně DPH<br><br>vedoucího OMA ing. Romana Hrubého podepsat plnou moc pro zhotovitele na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností Ing. arch. Ivana Němcová - studio A 91, Korunovační 10, Praha 7, k nutným jednáním s ostatními institucemi - organizacemi z důvodu zajištění potřebných úkolů a závazků vyplývajících ze smlouvy o dílo				<br><br>V.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 14.02.2001<br>Úkol:	informovat písemně účastníky o výsledku veřejné zakázky - výzvy na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.02.2001<br>Úkol:	podepsat plnou moc pro zhotovitele na generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543, Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností Ing. arch. Ivana Němcová - studio A 91, Korunovační 10, Praha 7, k nutným jednáním s ostatními institucemi - organizacemi z důvodu zajištění potřebných úkolů a závazků vyplývajících ze smlouvy o dílo<br> <br> Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 28.02.2001<br>Úkol:	podepsat smlouvu o dílo na  generálního projektanta přestavby objektu MŠ č.p.1543,    Schnirchova 33a, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností Ing. arch. Ivana Němcová - studio A 91, Korunovační 10, Praha 7, IČO 13210165, za nabídnutou cenu 580 650,- Kč včetně DPH<br>   <br><br> <br> <br><br><br><br> <br>
</div>
</div>