---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření
  nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v listopadu 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-11-18 00:00:00'
cislo_usneseni: 1306/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v listopadu 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1306/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 18.11.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - listopad 2003<br><br>II.	souhlasí<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.5, velikosti 1+1, Veverkova 16/1407<br>bývalý nájemce: Jaroslav a Marie Procházkovi<br>právo nájmu přechází na: Marie Procházková / manželka/                                                             (1)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.14, velikosti 1+1, Kamenická 8/678<br>bývalý nájemce: Alexander a Eva Škrachovi<br>právo nájmu přechází na: Eva Škrachová  /manželka/                                                                    (2)                                                                                     <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.10, velikosti  1+1, Osadní 29/698<br>bývalý nájemce: Rudolf a Libuše Šemíkovi<br>právo nájmu přechází na: Libuše Šemíková /manželka/                                                                 (3)                                                                            <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.21, velikosti 2+1, Ortenovo náměstí 14/1494<br>bývalý nájemce: Dagmar Šmeráková<br>právo nájmu přechází na: Mojmír Šmerák /syn/                                                                              (4)                                                                                    <br><br>s dohodou o ukončení společného nájmu bytu č.73, o velikosti 2+1, v domě čp.269, k.ú.Bubeneč, Nad Královskou oborou 17 v Praze 7, společní nájemci Blažena Pavlíková a  Iva Růžičková               (5)                                                                   <br><br>s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.73, o velikosti 2+1, v domě čp. 269, Nad Královskou oborou 17 v Praze 7, s Tomášem a Ivou Růžičkovými                                          (6)<br><br><br>s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.28,  o velikosti 2+1, v domě čp.1334, U smaltovny 22C v Praze 7, s Helenou Elhenickou (7)<br><br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>nesouhlasí s přechodem nájmu na byt:<br>č.4, velikosti 1+1, Veletržní 32/628<br>bývalý nájemce: Josef Bláha<br>žádost o vydání osvědčení dle § 706 O.Z . - František Fojt - BK doporučuje vydat nesouhlas (8)<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 13.01.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.5, velikosti 1+1, Veverkova 16/1407 P 7, s Marií Procházkovou (1)        <br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 13.01.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.14 velikosti 1+1, Kamenická 8/678 P 7, s Evou Škrachovou (2)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 13.01.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.10, velikosti 1+1, Osadní 29/698 P 7, s Libuší Šemíkovou (3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 13.01.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.21, velikosti 2+1, Ortenovo náměstí 14/1494 P 7, s Mojmírem Šmerákem (4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 30.12.2003<br>Úkol:	DOH - podepsat dohodu o ukončení společného nájmu bytu č.73,  velikosti 2+1,  Nad Královskou oborou 17/269  P 7, společní nájemci Blažena Pavlíková a Iva Růžičková (5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 30.12.2003<br>Úkol:	NN- uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.73, velikosti 2+1, Nad Královskou oborou 17/269 P 7, s Tomášem  a Ivou  Růžičkovými (6)<br> <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 30.12.2003<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.28, o velikosti 2+1, v domě čp.1334, U smaltovny 22C v Praze 7 , s Helenou Elhenickou (7)<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 25.12.2003<br>Úkol:	ZPN - podepsat nesouhlas s přechodem nájmu na byt č.4, velikosti 1+1, Veletržní 32/628 P 7, po zemřelém Josefu Bláhovi, žadatel František Fojt  (8)<br> <br><br><br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>