---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zpráva o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 -hlavní činnost
datum_vzniku_usneseni: '2003-04-01 00:00:00'
cislo_usneseni: 0336/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zpráva o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 -hlavní činnost</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0336/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 01.04.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - hlavní činnost		<br><br><br>II.	konstatuje, že<br><br>1) závěrečná hodnocení hospodaření za rok 2002 v příspěvkových organizacích zřízených MČ Praha 7 a odborech (ORJ) Ú MČ proběhla na rozborových jednáních uskutečněných dle schváleného časového plánu  ve dnech 26.2. - 12.3.2003. Souhrnná zpráva je zpracována na základě těchto hodnocení.<br><br>2) schválený rozpočet příjmů i výdajů (vč. položky „financování“) v objemu 257 631,4 tis.Kč byl v průběhu roku 2002 zvýšen na základě přípisů MHMP a usnesení Z MČ P/7 event. R MČ P/7 <br>o 50 647,2 tis.Kč na konečnou částku upraveného rozpočtu 308 278,6 tis.Kč	<br><br>3) nebyl naplněn převod z výnosů DPFO  (dotační titul stanovený rozpisem) do rozpočtu hlavní činnosti, a to v objemu 776,0 tis.Kč a navýšené požadavky na výplatu sociálních dávek (nepostačující zdroj státního rozpočtu), a to v objemu 2 936,6 tis.Kč, což  ovlivnilo konečný výsledek hospodaření. <br><br>4) výsledek hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - stav k 31.12.2002 je vyjádřen takto:<br><br>celkové příjmy	286 273,1 tis.Kč<br>celkové výdaje	282 553,8 tis.Kč<br>rozdíl příjmů a výdajů = výsledek hospodaření (přebytek)	3 719,3 tis.Kč<br><br>	Uvedený výsledek hospodaření vychází z výkazu FIN RO 2-12 M a je vyčíslen před provedením finančního vypořádání.<br><br>	Rozpočtované zdroje - převody z účelových fondů MČ Praha 7 (tvořených v minulých letech) a financování byly zapojeny ve skutečném objemu 14 820,8 tis.Kč. Tím se faktický výsledek hospodaření, který je rozborován, stává přebytkem ve výši 18 540,1 tis.Kč.<br><br><br><br><br><br><br>5) finanční vypořádání MČ Praha 7 za rok 2002 proběhlo na MHMP dne 7.3.2003 s výsledkem:  <br>  <br>odvod do státního rozpočtu	228 984,- Kč<br>odvodu do rozpočtu HMP	255 803,- Kč<br>odvody celkem	484 787,- Kč<br><br>	O vznesených požadavcích MČ Praha 7 na dokrytí vyplacených sociálních dávek vč. tzv. povodňových a dokrytí vynaložených nákladů na volby do PS PČR (celkem objem 3 081 753,- Kč)  bude definitivně rozhodnuto po projednání návrhu FV Zastupitelstvem HMP (červen 2003) a po uzavření FV HMP se státním rozpočtem - viz. příloha č. 1.<br><br><br>III.	souhlasí <br><br>1) se Zprávou o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 s tím,  že vyúčtování hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 bude zveřejněno ve smyslu § 17 zák. 250/00 Sb. o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů<br><br>2) s finančním vypořádáním MČ Praha 7 za rok 2002<br><br>3) s tím, že výnos DPFO převedený v závěru r. 2002 na účet hl.m.Prahy, a to v přepočteném objemu dle skutečného výběru ve výši 2 429,0 tis.Kč a doplatek daně z nemovitosti v objemu 366,6 tis.Kč budou součástí  rozpočtového opatření v r. 2003 na základě usnesení  Z HMP č. 04/04 z 23.1.2003, vyplývajícího z  uzavření finačního vypořádání HMP se státním rozpočtem (červen, červenec 2003). Po konečném vyčíslení bude saldo FV  zařazeno do příjmů a výdajů rozpočtu r. 2003, a to na zákl. usnesení R MČ resp. Z MČ P/7<br><br>4) s hospodařením  s prostředky účelových fondů MČ Praha 7 za rok 2002<br><br>5) s dílčími zprávami o výsledcích hospodaření příspěvkových organizací zřízených MČ Praha 7 za rok 2002 a se schválením jejich účetních závěrek<br><br>6) s tím, že Z MČ Praha 7 budou předloženy výsledky hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - hlavní činnost  <br><br><br><br>IV.	schvaluje <br><br>1) návrh usnesení pro Z MČ Praha 7 ke Zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - hlavní činnost vč. finančního vypořádání MČ Praha 7 za rok 2002,<br><br>2) převod částky 563,5 tis.Kč ze ZBÚ zpět do FRR (nespotřebovaný objem v závěru r. 2002 vzhledem k refundacím nákladů z vyššího rozpočtu a k nižší realizaci výdajů k tíži rozpočtu MČ) k zapojení do rozpočtu r. 2003 dle potřeby <br><br><br>V.	ukládá <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 26.05.2003<br>Úkol:	předložit Zprávu o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - hlavní činnost na zasedání Z MČ Praha 7 vč. finančního vypořádání MČ Praha 7 za rok 2002<br> <br><br><br> <br>Určen:	VED OFI Stachová Jaroslava<br>Termín: 10.04.2003<br>Úkol:	zajistit převod částky 563,5 tis.Kč ze ZBÚ zpět do FRR (nespotřebovaný objem v závěru r. 2002 vzhledem k refundacím nákladů z vyššího rozpočtu a k nižší realizaci výdajů k tíži rozpočtu MČ) k zapojení do rozpočtu r. 2003 dle potřeby <br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>