---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Uzavření smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí
  smlouvě nájemní na půdní byt v obecním domě na území MČ Praha 7- PUDSTAV, II. ETAPA,
  1.kolo
datum_vzniku_usneseni: '2000-12-12 00:00:00'
cislo_usneseni: 1282/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Uzavření smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní na půdní byt v obecním domě na území MČ Praha 7- PUDSTAV, II. ETAPA, 1.kolo</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1282/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 12.12.2000</strong><br><br>
	</div>   <br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na uzavření smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní na půdní byt v obecním domě na území MČ Praha 7- PUDSTAV, II. ETAPA, 1.kolo<br><br>II.	souhlasí <br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu Haškova 8/1178, Praha 7, s uchazečkou Zdenkou Doubicovou (1) <br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu Janovského 10/1116, Praha 7, s uchazečem Zdeňkem Vavříkem (2)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu U Smaltovny 25/1375, Praha 7, s uchazečkou PhDr. Miluší Zindelovou (3)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu U Smaltovny 23/1369, Praha 7, s uchazečkou PhDr. Marií Formáčkovou (4)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu Kamenická 52/654, Praha 7, s uchazečem Miroslavem Kaníkem (5)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu Veverkova 7/1230, Praha 7, s uchazečem Ing. Janem Budínským (6)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu U Letenského sadu 5/374, Praha 7, s uchazečem Mgr. Otakarem Kratochvílem (7)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu Havanská 6/808, Praha 7, s uchazečem Zdeňkem Zeinerem (8)<br><br>s uzavřením  smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní v objektu Janovského 38/918, Praha 7, s uchazečkou Ingou Golub (9)<br><br>III.	zmocňuje <br><br>radního Štěpána Hasala k podpisu smluv o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní dle bodu II. tohoto usnesení<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu Haškova 8/1178, Praha 7, s uchazečkou Zdenkou Doubicovou (1) <br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu Janovského 10/1116, Praha 7, s uchazečem Zdeňkem Vavříkem (2)<br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu U Smaltovny 25/1375, Praha 7, s uchazečkou PhDr. Miluší Zindelovou (3) <br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu U Smaltovny 23/1369, Praha 7, s uchazečkou PhDr. Marií Formáčkovou  (4) <br>  Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu  Kamenická 52/654, Praha 7, s uchazečem Miroslavem Kaníkem (5) <br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu Veverkova 7/1230, Praha 7, s uchazečem Ing. Janem Budínským  (6)<br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu U Letenského sadu 5/374, Praha 7, s uchazečem Mgr. Otakarem Kratochvílem (7) <br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu  Havanská 6/808, Praha 7, s uchazečem Zdeňkem Zeinerem (8) <br> <br><br><br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.12.2000<br>Úkol:	uzavřít smlouvu o provedení výstavby půdního bytu a smlouvu o budoucí smlouvě nájemní v objektu ) Janovského 38/918, Praha 7, s uchazečkou Ingou Golub (9) <br> <br>	<br><br> </div>
</div>