---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při 13.jednání majetkové komise dne 11.12.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-30 00:00:00'
cislo_usneseni: 1480/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při 13.jednání majetkové komise dne 11.12.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1480/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 30.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál na řešení žádostí projednaných při 13.jednání majetkové komise dne 11.12.2003<br><br>II.	konstatuje<br><br>že trvá na svém rozhodnutí č. usn. 1288/03-R ze dne 11.11.2003 o nesouhlasu s umístěním boxu pro motocykl nájemce pana Alberta Pražáka, bytem Fr. Křížka 15/460  ve vnitrobloku domu<br><br>výběrové řízení na opravu elektroinstalace v NBP v domě Fr. Křížka 11/461 bude vyhlášeno  před výběrem nájemce<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>z pozice  vlastníka domu M. Horákové 9/1280 , s vybudováním objektu ve vnitrobloku domu M. Horákové 11/452.<br><br>s opravou   bytu nájemce ( žalovaného pro neplacení nájemného ) pana Josefa Černého, Osadní 41, Praha 7  po vzniklém požáru, vzhledem k tomu, že dům je zařazen do 5. etapy privatizace.<br><br>IV.	souhlasí <br><br>se záměrem  pronájmu štítové zdi objektu Dukelských hrdinů 25/469  JUDr. Janě Dvořákové Závodské, za podmínky její opravy<br><br><br>s úhradou faktury ve výši 15 601,- Kč za provedení výměny převodovky a elektromotoru v čističce odpadních vod RK Velký Semerink , vzhledem k tomu, že se nejedná o běžnou údržbu.<br> <br>s umístěním  antény pro příjem signálu On-line na střeše domu Milady Horákové 96/845 za cenu ve výši 40 000,- Kč ročně společnosti AC Sparta Praha fotbal a.s.<br><br>se vstupem na střechu domu U Průhonu 30/1137 k provedení opravy fasády na domě U Průhonu 32 s podmínkou úhrady případně způsobených škod společností  Levander s.r.o. , vlastníka domu U Průhonu 32<br><br>se změnou užívání ateliérů,  užívaných na základě NS na byt , na bytové jednotky, na vlastní náklady  nájemců  prostor v domě Strojnická 1/304 manželů ing. A. Šaška a MUDr. J. Šaškové, manželů ing. P. Pražáka a Věry Pražákové, manželů L. Tobiáše a S. Tobiášové, všichni zast. Mgr. Michaelou Pokornou<br><br>s provedením stavebních úprav spojených se změnou dispozice bytu nájemce paní Evy Chaloupkové, bytem Dukelských hrdinů 902/40, na vlastní náklady<br><br>s provedením stavebních úprav spojených s přisloučením vedlejší bytové jednotky nájemce pan ing. Václava Perníkáře, bytem Letohradská 14/804 , na vlastní náklady, s podmínkou vydání souhlasu spolumajitelky<br><br>s provedením stavebních úprav ( udržovací práce a oprava vnitřních rozvodů ), nájemce paní ing. Jitka Potužáková, bytem Ortenovo náměstí 1148/24, na vlastní náklady<br><br>s pronájmem části štítové zdi domu Železničářů 17/1343 na umístění reklamního panelu  – cena pronájmu 25 000,- ročně , na dobu určitou 5-ti let společnosti Global PD, se sídlem Praha 10, Černokostelecká<br><br>V.	ukládá <br><br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit pana A. Pražáka , Fr. Křížka 15, se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit AC Sparta fotbal a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit Levandia Consult , a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit Levander , s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Strojnická 1, zast. mgr. M. Pokornou, se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit E. Chaloupkovou, D. hrdinů 40, se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit V. Perníkáře, Letohradská 14, se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit ing. J. Potužákovou, Ortenovo n. 24, se stanoviskem R MČ P7<br>   <br>Určen:	ZAS STA Hasal Štěpán<br>Termín: 15.01.2004<br>Úkol:	projednat s JUDr. Dvořákovou - Závodskou záměr pronájmu štítové zdi objektu Dukelských hrdinů 25/469<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit EXA CZ , s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 08.01.2004<br>Úkol:	seznámit Global PD se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>