---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 ke Konceptu stavebně-technického řešení Modernizace
  trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně)
datum_vzniku_usneseni: '2017-07-18 00:00:00'
cislo_usneseni: '0648/17-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29321/export/c1duvodova_zprava~226316.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29321/export/c2navrhpruvodnihodopisu~226315.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29321/export/c3Zadostostanovisko~226314.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29321/export/c4usneseniRMCP7069515R~226313.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29321/export/c5usneseniRMCP7081916R~226312.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29321/export/export~295675.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 ke Konceptu stavebně-technického řešení Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně).</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Koncept stavebně-technického řešení Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně) (dále jen Koncept TES) vychází z Podkladové technicko - ekonomické studie pro zadání dopracování PD stavby „Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)“, ke které se MČ Praha 7 vyjádřila usnesením RMČ č. 0819/16-R.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že navržené konstrukční řešení trati je řešeno jednotným typem konstrukce v celé délce estakády. Od železníční stanice Praha-Bubny jsou tratě vedeny na dvou cca 210 m dlouhých estakádách. Niveleta kolejí nad stávajícím terénem je cca 2,5 – 3 m. Následuje zemní těleso s opěrnými zdmi, které je navrženo z technických důvodů. V dalším pokračování je trať ve směru na Kladno vedena minimálním obloukem R=300m po estakádě až k zastávce Praha-Výstaviště.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Koncept TES je navržen tak, aby usnadnil začlenění trati do budoucího urbanizovaného městského prostředí a umožňoval vzhledem ke stavu řešení VRÚ Holešovice více variant dopravních koncepcí.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v Konceptu TES došlo k posunu zastávky Praha-Výstaviště do polohy západně od ul. Dukelských Hrdinů. <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s řešením podél ulice Strojnická s využitím protihlukových clon o výšce 1 a 1,5 m a protihlukových clon mezi kolejemi o výšce 0,68 m spolu s použitím kolejových absorbérů v rozsahu uvedeném v Konceptu TES.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s posunem zastávky Praha-Výstaviště do polohy západně od ul. Dukelských Hrdinů. Jejím odsunem z nově navrhovaného mostu bylo dosaženo změnšení parametrů mostní konstrukce a tím i subtilnějšího působení mostu v kontextu průhledu na Průmyslový palác. Nejsubtilnější řešení v tomto smyslu umožňuje mostní trojpolová konstrukce z předpjatého betonu. Odsunem zastávky dále dojde k snížení hlukové zátěže stávající zástavby v ulici Strojnická a ke zlepšení obslužnosti zástavby Letné jihozápadně od zastávky systémem ROPID.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s vedením železničních tratí na estakádě v celém jejím průběhu od železniční stanice Praha-Bubny po zastávku Praha-Výstaviště vyjma zemního tělesa, které je vynuceno technickými důvody.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>realizaci tvarového řešení estakády Varianta 2 s dvojicí pilířů, která umožní průchodnost pod estakádou všemi směry a také nejlepší využití pro případné vestavby komerčních prostor atp.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>uspořádání architektonické soutěže na tvarové řešení celého průběhu estakády s ohledem na navržený funkční princip Konceptu TES. Praha 7 a zejména území Bubnů jsou jedním z budoucích center metropole. Estakáda se stane výrazným prvkem ovlivňujícím jejich dopravní systém, ale také estetickou hodnotu veřejného prostoru. Tato výrazná liniová stavba bude jednou z dominant území. Kvalitní a invenční architektonické ztvárnění, které bude zapadat do urbanistického kontextu místa, kterými prochází, tak, jak to uměla mostní díla 19. století (např. Negrelliho viadukt) jsou příkladem hodným následování. Vzhledem k použití jednotného konstrukčního řešení v celé délce estakády je třeba zohlednit v architektonickém působení celého viaduktu také kontext mostního objektu s Průmyslovým palácem v průhledu z ulice Milady Horákové. Požadavek MČ Praha 7 na uspořádání soutěže je deklarován dlouhodobě (usnesení RMČ Praha 7 č. 0695/15-R ze dne 16.7.2015).<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umožnit mezi železniční stanicí Praha-Bubny a stanicí metra Vltavská vzájemné přímé komfortní bezbarierové přestupní vazby včetně budoucího napojení severního vestibulu zastávky metra a rozšířit plochy pro budoucí možné obchodní využití prostor z východní strany zastávky.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umožnit variantní dopravně urbanistické řešení jižně před železniční stanicí Praha-Bubny vložením podjezdu pod železniční tratí pro obousměrný provoz tramvají.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>realizovat lávku vedenou západním směrem od zastávky Praha-Výstaviště do ulice Gerstnerova (Umělecká), která výrazně zlepší dopravní obslužnost zástavby Letné jihozápadně od zastávky. K vytvoření nového pěšího propojení navazujícího na lávku budou využity okrajové části pozemku ZŠ Umělecká.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v dalších fázích projektové dokumentace pokračovat výhradně s variantou kralupské trati ve zvýšené niveletě, která umožňuje zlepšit příčnou prostupnost územím a především nebude výškově limitovat průběh tramvajové trati mezi Výstavištěm a Nádražím Holešovice.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>prověřit všechna dosud uvažovaná řešení průběhu zdvojkolejněné trati Stromovkou s doložením příčných řezů tratí, rozsahu terénních úprav a zásahů do vzrostlé zeleně včetně vizualizací. Důvodem je prověření všech možností vedení trati s preferencí minimalizace dopadů na velmi cenné území přírodní a kulturní památky Královská obora a územím procházející nadregionální biokoridor, pro jejichž ochranu nemůže být faktor ekonomických nákladů na stavbu považován za rozhodující.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v případě dalšího prověřování budoucí lokalizace odstavných kolejí v prostoru za ulicí Za Elektrárnou koordinovat umístění s aktuálními plány rozvoje území teplárny Holešovice s tím, že MČ Praha 7 preferuje jejich odstranění.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 ke Konceptu stavebně-technického řešení Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně)</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.7.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat stanovisko MČ Praha 7 ke Konceptu stavebně-technického řešení Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně) SŽDC, Stavební správa západ, Sokolovská 278/1955, Praha 9</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.7.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>