---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení dle § 85 odst.
  2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby „Stavební úpravy a půdní nástavba
  bytového domu" ul. Šmeralova 272/22, k.ú. Bubeneč
datum_vzniku_usneseni: '2017-06-27 00:00:00'
cislo_usneseni: 0612/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29290/export/c1duvodovazprava_Smeralova22~221617.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29290/export/c2navrhpruvodnihodopisu_Smeralova22~221616.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29290/export/c3oznameniozahajenirizeni_Smeralova22~221615.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29290/export/export~295751.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon, stavby „Stavební úpravy a půdní nástavba bytového domu" ul. Šmeralova 272/22, k.ú. Bubeneč.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 je účastník územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem územního řízení jsou úpravy stávajícího 5.NP a nástavba nového 6.NP a podkroví, čímž dojde k navýšení hřebene střechy o 3m. Těmito stavebními změnami vzniknou 4 nové bytové jednotky.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše OB - čistě obytná. Záměr vybudování nových bytů je z hlediska funkčního využití v souladu s územním plánem.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území - Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vzhledem k navýšení hrubých podlažních ploch vzniká dle uvedeného výpočtu požadavek na 7 nových parkovacích stání. Řešení počtu stání pomocí výjimky z důvodu, že počet stání nelze ze stavebně technických důvodů realizovat, je v zcela zřejmém rozporu s Vyhláškou 10/1993 článek 4 písm. "b) využití prostorů, ploch, území a staveb v památkových zónách musí být v souladu s jejich charakterem, architekturou, kulturní hodnotou, kapacitními a technickými možnostmi."</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že Národní památkový ústav ve svém vyjádření č.j. NPÚ-311/6243/2011 ze dne 29. 6. 2011 označil předložený návrh stavebních úprav a půdní nástavby bytového domu z hlediska památkové péče za vyloučený.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><div>s navrženým navýšením hřebene střechy o 3m včetně navržené podoby&nbsp;<span style="font-family: " data-mce-style="">nástavby vzhledem k tomu, že</span></div></span><ul class="urzUlClass" id=""><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dochází k zásadní změně proporcí dvorní fasády, kdy dvorní okapová římsa bude navýšena o téměř 7,5m.&nbsp;Takové naddimenzováné nástavby jsou s ohledem na hodnotu střešní krajiny jako objektivně dané prostorové struktury a na charakter zástavby a kvalitu prostředí ve vnitrobloku nepřijatelné.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><div>s ohledem na navýšení hřebene střechy vůči sousedním objektům dochází k narušení urbanistické struktury, což je sledované hledisko ochrany&nbsp;<span style="font-family: " data-mce-style="">památkové péče dle čl. 3 - Předmět ochrany v památkových zónách vyhlášky HMP&nbsp;č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a&nbsp;o určení podmínek jejich ochrany. Objekt svým výrazovým pojetím dokumentuje historický vývoj městské zástavby v příslušném časovém úseku a slohovém období.</span></div></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dochází k výraznému navýšení hrubých podlažních ploch. Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>není doložena studie oslunění a denního osvětlení, která by prokázala vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu. Z dokumentace není zřejmé, do jaké míry navýšení hřebene negativně ovlivní oslunění a denní osvětlení okolních objektů jak směrem východně do vnitrobloku, tak protějších bytových domů (Šmeralova 15 a 17).</p></span></li></ul></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s nástavbami bytových domů v prostředí památkové zóny, které mění výšku objektu, profil nebo charakter střechy směrem do ulice. Nástavby dvorních partií jsou akceptovatelné pouze ty, které respektují architektonický výraz objektu a které negativně neovlivní užitné ani architektonické kvality sousedních objektů. Preferovaným řešením je směrem do ulice pouze střešní vestavba a adekvátní nástavba směrem do vnitrobloku.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se závazným stanoviskem OPP MHMP k ateliéru ve vnitrobloku č.j. MHMP 445767/2011, které označilo stavbu za přípustnou. Stanovisko OPP MHMP je v ostrém rozporu s hlavním, resp. jediným jeho podkladem, tj. písemným vyjádřením NPÚ HMP, které považuje navrhované stavební úpravy za vyloučené. Stanovisko OPP MHMP je v rozporu také s Metodikou pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny (Holeček, 2004), kde dle klasifikace obnovy střešních partií objektů a zásahů do nich jsou půdní nástavby zvyšující hřeben střechy a ostatní zásahy vkládající cizorodé prvky do střešních partií historických objektů považovány za obecně nežádoucí, v mnoha partiích pražské střešní krajiny potom nepřípustné. Rozpor s těmito podklady nebyl řádně zdůvodněn.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s navyšováním hrubých podlažních ploch bez zajištění nových parkovacích stání.&nbsp;V takových případech je třeba smluvně zajistit parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu, aby byly splněny požadavky na dopravu v klidu dle platných stavebních předpisů.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby „Stavební úpravy a půdní nástavba bytového domu"ul. Šmeralova 272/22, k.ú. Bubeneč</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.7.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka územního řízení stavby „Stavební úpravy a půdní nástavba bytového domu"ul. Šmeralova 272/22, k.ú. Bubeneč Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.7.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>