---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na vydání souhlasu společnosti Pražská teplárenská a.s. s provedením
  stavebních prací souvisejících s výměnou parovodního potrubí za potrubí horkovodní
  ve stávajících trasách na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 2118/10, 2118/11,
  1549/9, 1561 a 1562, vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přechodem na horkovodní
  topné médium v oblasti ulic Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova
datum_vzniku_usneseni: '2017-02-21 00:00:00'
cislo_usneseni: '0148/17-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28849/export/01_PTtrasy2017~168925.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28849/export/02_DZobnRTZOvenFrKrizVever~168924.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28849/export/03_DZobnRTZOvenFrKrizVever~168923.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28849/export/04_DZobnRTZOvenFrKrizVever~168922.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28849/export/export~296715.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na vydání souhlasu společnosti Pražská teplárenská a.s. s provedením stavebních prací souvisejících s výměnou parovodního potrubí za potrubí horkovodní ve stávajících trasách na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 2118/10, 2118/11, 1549/9, 1561 a 1562, vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přechodem na horkovodní topné médium v oblasti ulic Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s provedením stavebních prací souvisejících s výměnou parovodního potrubí za potrubí horkovodní ve stávajících trasách, na pozemcích svěřených MČ Praha 7 parc. č. 2118/10, 2118/11, 1549/9, 1561 a 1562, vše v k.ú. Holešovice, v souvislosti s přechodem na horkovodní topné médium v oblasti ulic Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova v rámci akce „Obnova RTZ Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova“, v souladu s projektovou dokumentací k žádosti o vydání rozhodnutí o umístění stavby, vypracovanou společností Alimoprojekt, spol. s r.o., IČ 16189655, U první baterie 17/768, Praha 6, v říjnu 2016, pod č. zak. 03 – 2079 - 10<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se vstupem na pozemky svěřené MČ Praha 7 parc. č. 2118/10, 2118/11, 1549/9, 1561 a 1562, vše v k.ú. Holešovice, za účelem realizace stavebních prací týkajících se výměny parovodního potrubí za potrubí horkovodní ve stávajících trasách v souvislosti s přechodem na horkovodní topné médium v oblasti ulic Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova v rámci akce „Obnova RTZ Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova“, za podmínky vydání pravomocného územního rozhodnutí k předmětné stavbě a uvedení dotčených pozemků po ukončení stavebních prací do řádného stavu</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="63">požaduje,</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>aby v rámci celé akce „Obnova RTZ Ovenecká, Fr. Křížka a Veverkova“ byly při provádění stavebních prací dodrženy níže uvedené požadavky Odboru rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prosotru ÚMČ Praha 7:<br></p></span><ul class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>veškeré stávající dále nevyužívané rozvody musí být v maximální míře odstraněny</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>ve spolupráci s MČ Praha 7 je nutné zajistit maximální informovanost občanů zasažených oblastí nejen formou dopravního značení, ale i formou letáků, kdy budou obyvatelé přilehlých nemovitostí informováni co nejdříve po ustálení harmonogramu prací (nejpozději měsíc před zahájením prací v dané oblasti) o začátku a předpokládaném konci stavebních prací a dopravních omezeních v přilehlé oblasti</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>musí být zajištěna dostatečná prostupnost území pro pěší i IAD přes prováděné výkopy, veškeré dopravní omezení v oblasti, včetně případného omezení provozu MHD, musí být minimalizováno a s dostatečným předstihem projednáno a koordinováno na Odboru dopravy ÚMČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>v případě podélných výkopů v chodníkových plochách budou stávající povrchy nahrazeny povrchem z pražské mozaiky s tím, že v případě včasného informování MČ Praha 7 je tuto ulici možné zařadit do Chodníkového programu daného roku (v tomto případě MČ Praha 7 požaduje finanční příspěvek na realizaci povrchu z pražské mozaiky ve výši, která by odpovídala nákladům na uvedení chodníku do původního stavu po uložení nového potrubí)</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>po dobu probíhajících stavebních prací bude na náklady investora stavby zajištěno náhradní parkování pro residenty v kapacitě odpovídající požadovaným dopravním omezením</p></span></li></ul></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit společnost Pražská teplárenská a.s. (v zastoupení společností Alimoprojekt, spol. s r.o., IČ 16189655, U první baterie 17/768, 162 00 Praha 6), s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;24.2.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>