---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 25.1.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-02-13 00:00:00'
cislo_usneseni: 0172/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 25.1.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0172/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 13.02.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 25.01.2001<br><br>II.	souhlasí <br><br>se změnou názvu světelného označení firmy „Tabák“ na „Boty Mixx“ na domě Farského 1, firma PETRE spol. s r.o., Zelenky Hajského 8, Praha 3<br><br>s umístěním 2 poutačů o rozměrech 60x70 cm  „Lékárenský kříž“, bez elektrického osvětlení v ulici Jateční  na rohový dům Osadní 2/1474 a v ulici Osadní na dům Osadní 6/1472 za cenu dle metodiky, a to do 1m2 ve výši Kč 2400,-/rok za jeden poutač, firma Farmakum spol. s r.o. - lékárna „Tusarova“ Tusarova 24<br><br>se snížením základního nájemného pí. mgr. D. Karlické a B. Špitálské, Strojnická 3, byt. č. 40 a 43 o 10% po dobu topné sezóny, tj. za období 01,02,03,04,05,10,11 a 12 roku 2000<br><br>se snížením základního nájemného panu JUDr. J. Kremličkovi, U Smaltovny 23/1369 o 20% po dobu 3 měsíců, tj. za období září až listopad roku 2000<br><br>s instalací satelitní antény panem  M. Koubíkem, Milady Horákové 90 na střechu domu při dodržení všech technických parametrů<br><br>s vydáním souhlasu ke sdruženému stavebnímu povolení, jakožto majitele sousedícího pozemku parc.č. 2118/11 u NZM, Kostelní 44 pro stavbu minigolfového areálu spojeného s půjčovnou sport.potřeb a občerstvením firmě Blackhorn s.r.o., se sídlem Korunní 53, Praha 2<br><br>s administrativním sloučením domů U Letenského sadu 7 a 9 a s podáním žádosti o jedno číslo popisné v souladu s navrženými  kroky OVT<br><br>s umístěním kamery MKS na objektu Františka Křížka 2 a Milady Horákové 96 firmě KH servis, Pražská 16, Praha 10<br><br>s instalací kovových mříží do oken bytu pí. K. Průšové v přízemí domu Havanská 34 - okna do ulice Nad Královskou oborou, s tím, že instalace bude provedena na vlastní náklady žadatelky a budou dodrženy veškeré stavební podmínky<br><br>s uzavřením nové „Smlouvy o užívání průjezdu a dvorního traktu domu U Průhonu 17, Praha 7“ mezi MČ P-7 a BD Žižkov<br><br>se změnou v užívání NBP ze skladu na klubovnu sportovního klubu v domě U Smaltovny 22A/1334 a s vestavbou 4 oken, na vlastní náklady nájemce pana Davida Kříženeckého<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s požadavkem OŠK na zřízení ubytovny pro pedagogické pracovníky v domě Tusarova 44<br><br>s pronájmem jednoho bytu v domě Dukelských hrdinů 54, jako kanceláří společnosti Roche s.r.o.<br><br>IV.	zmocňuje <br><br>radního Štěpána Hasala k podpisu „Plné moci“ pro pana ing. Zdeňka Koreckého, se sídlem Korunovační 22, Praha 7 k zastupování vlastníka nemovitosti při projednávání obnovy památkově chráněné věci v hl. městě Praze (kovové mříže do oken pí. Průšové)<br><br>radního Štěpána Hasala k podpisu nové „Smlouvy o užívání průjezdu a dvorního traktu domu <br>U Průhonu 17, Praha 7“ mezi MČ P-7 a BD Žižkov<br><br>V.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.02.2001<br>Úkol:	zpracovat pro jednání R MČ P7 „Metodický postup pro vydání souhlasu MČ P7 s rekonstrukcí bytu“<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit firmu PETRE spol. s r.o. se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit firmu FARMAKUM spol. s r.o. se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit pí mgr. D. Karlickou a B. Špitálskou se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit pana JUDr. J. Kremličku se stanoviskem R Mč P-7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit pana M. Koubíka se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit firmu BLACKHORN s.r.o. se stanoviskem R MČ P-7<br> <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.03.2001<br>Úkol:	zajistit administrativní sloučení domů U Letenského sadu 7 a 9 a  podat žádost o jedno číslo popisné v souladu s navrženými  kroky  OVT<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit firmu KHservis s.r.o. se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit paní K. Průšovou se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit pana Davida Kříženeckého se stanoviskem R MČ P-7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 16.02.2001<br>Úkol:	seznámit firmu Roche s.r.o. se stanoviskem R MČ P-7<br>  Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 20.02.2001<br>Úkol:	podepsat plnou moc pro pana ing. Zdeňka Koreckého, se sídlem Korunovační 22, Praha 7 k zastupování vlastníka nemovitosti při projednávání obnovy památkově chráněné věci v hl. městě Praze<br> <br> Určen:	–––––	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.03.2001<br>Úkol:	uzavřít novou „Smlouvu o užívání průjezdu a dvorního traktu domu U Průhonu 17, Praha 7“ mezi MČ P-7 a BD Žižkov<br> <br><br> <br>
</div>
</div>