---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zadání veřejné zakázky formou výzvy na vypracování projektové dokumentace,
  včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu
  “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ , k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha
  7
datum_vzniku_usneseni: '1999-10-19 00:00:00'
cislo_usneseni: 0750/99
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zadání veřejné zakázky formou výzvy na vypracování projektové dokumentace, včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ , k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0750/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 19.10.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na zadání veřejné zakázky formou výzvy na vypracování projektové dokumentace, včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/1994 Sb., v platném znění, § 49 odst.1.<br><br>II.	schvaluje <br><br>upravený text výzvy pro podání nabídek na zadání veřejné zakázky formou výzvy na vypracování projektové dokumentace, včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7, v souladu se zákonem č.199/1994 Sb., v platném znění, § 49 odst.1.<br><br>III.	jmenuje<br><br>a) komisi pro otevírání obálek ve složení:<br><br>1. Štěpán Hasal, radní<br>2. Mgr. Danka Hájniková, vedoucí OP OKT<br>3. Miroslav Puc, OMA<br><br>včetně náhradníků:<br>1. Ing. Zdeňka Charvátová, radní<br>2. Mgr. Petr Plášil, OP OKT<br>3. Jaroslava Špiclová, OMA<br><br>b) komisi pro hodnocení nabídek na zadání veřejné zakázky formou výzvy na vypracování projektové dokumentace, včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7 ve složení :<br><br>1. Štěpán Hasal, radní<br>2. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty<br>3. Ari Lieberman, radní<br>4. Ing. Zdeňka Charvátová, radní<br>5. Ing. arch. Stanislav Stránský, ved. ORZ<br>6. Miloslava Vitásková, ved. ODO<br>7. Ing. Hana Horská, ved. OŽP<br>8. Ing.Roman Hrubý , ved. OMA <br>9. Miroslav Puc, OMA<br>10. David Večeřa, předseda MK<br>11. Doc., Ing.arch.,Akad.arch. Jiří Mojžíš, ČVUT - stavební, fakulta architektury <br><br>včetně náhradníků :<br><br>1. PhDr. Ivana Kučerová, zást. starosty<br>2. Tomáš Ammer, radní<br>3. Radek Mikšík, radní<br>4. Jiří Mach, radní<br>5. Ing.arch. Jan Hájek, zast. ved. ORZ<br>6. Eva Mašková, zast.ved. ODO<br>7. Bc.Martin Pecánek, zast. ved. OŽP<br>8. Jaroslava Špiclová , zast. ved. OMA<br>9. Jindřich Táborský, OMA<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	ved.OMA	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 20.10.1999<br>Úkol:	zaslat výzvu 22 projekčním kancelářím na vypracování projektové dokumentace, včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7 <br> 			<br> Určen:	tajemník	TAJ Dusek Josef<br>Termín: 25.10.1999<br>Úkol:	rozeslat jmenovací dekrety dle bodu III. tohoto usnesení všem jmenovaným členům komisí<br>1. Štěpán Hasal, radní<br>2. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty<br>3. Ari Lieberman, radní<br>4. Ing. Zdeňka Charvátová, radní<br>5. Ing. arch. Stanislav Stránský, ved. ORZ<br>6. Miloslava Vitásková, ved. ODO<br>7. Ing. Hana Horská, ved. OŽP<br>8. Ing.Roman Hrubý , ved. OMA <br>9. Miroslav Puc, OMA<br>10. David Večeřa, předseda MK<br>11. Doc., Ing.arch.,Akad.arch. Jiří Mojžíš, ČVUT - stavební, fakulta architektury <br>12. Mgr. Danka Hájniková, vedoucí OP OKT<br><br>včetně náhradníků :<br>1. PhDr. Ivana Kučerová, zást. starosty<br>2. Tomáš Ammer, radní<br>3. Radek Mikšík, radní<br>4. Jiří Mach, radní<br>5. Ing.arch. Jan Hájek, zast. ved. ORZ<br>6. Eva Mašková, zast.ved. ODO<br>7. Bc.Martin Pecánek, zast. ved. OŽP<br>8. Jaroslava Špiclová , zast. ved. OMA<br>9. Jindřich Táborský, OMA <br>10. Ing. Zdeňka Charvátová, radní <br>11. Mgr. Petr Plášil, OP OKT<br><br>První jednání komise pro vyhodnocení nabídek zaslaných na vypracování projektové dokumentace, včetně zajištění stavebního povolení, pro záchranu a uvedení do „ původního vzhledu “ objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7  se koná dne 22.11.1999 ve 14:00 hod. v místnosti č. 256  m.č. P-7           <br>
</div>
</div>