---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2000
datum_vzniku_usneseni: '1999-11-23 00:00:00'
cislo_usneseni: '0866/99'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0866/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 23.11.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - návrh na vypsání výběrového řízení na poskytnutí grantů pro rok 2000<br><br><br>II.	vyhlašuje<br><br>výběrové řízení na udělení grantů pro rok 2000 v následujících oblastech:<br><br>oblast sportu<br>Grant na podporu vzniku nových a úpravy stávajících sportovních ploch, vhodných pro sportovní veřejnost.<br>oblast kultury <br>Grant na podporu kulturních aktivit, souvisejících s projektem Praha - evropské město kultury roku 2000.<br>oblast životního prostředí<br>Likvidace listí napadeného klíněnkou jírovcovou.<br>Řešení problematiky přemnožení holubů.<br>oblast zdravotnictví<br>Preventivní program v oblasti zdravotní péče.<br>oblast sociální<br>Rozšíření péče o staré, nemocné a tělesně postižené občany a děti Prahy 7. <br>oblast školství<br>Rozvoj volnočasových aktivit dětí a mládeže.<br><br>a za těchto podmínek :<br>- žádost o grant musí být podána do podatelny ObÚ m.č. Praha 7 do 7. 1. 2000<br>- žádost o grant musí obsahovat údaje dle přílohy č. 1 a přílohy č. 2<br>- žádosti budou hodnoceny podle přínosu a prospěšnosti městské části Praha 7<br>- výsledky výběrového řízení budou Obvodní radou v Praze 7 vyvěšeny na úřední desce a zveřejněny v časopisu HOBULET do 10. 2. 2000.<br><br><br>III.	jmenuje<br><br>komise na výběr pro poskytnutí grantů u jednotlivých grantů a to takto :  <br><br>1. Grant na podporu vzniku nových a úpravy stávajících sportovních ploch, vhodných pro sportovní veřejnost.<br><br>Předseda:<br>Bohumil Kheil - vedoucí OKS<br>členové:<br>Ing. Zdeňka Charvátová - radní MČ P7<br>Vladimír Jareš - předseda sportovní komise<br>Karel Petr - člen sportovní komise<br>Ing. Tomáš Vavřinec - člen sportovní komise<br>Helena Kvasničková - členka sportovní komise<br>Jiří Kozák - člen sportovní komise	 		 <br>	<br>2. Grant na podporu kulturních aktivit, souvisejících s projektem Praha - evropské město kultury roku 2000.<br><br>Předseda:<br>Bohumil Kheil - vedoucí OKS<br>členové:<br>Ing. Zdeňka Charvátová - radní MČ P7<br>Martin Rychta - předseda kulturní komise<br>Pavel Smetáček - člen kulturní komise<br>Jaromír Morávek - člen kulturní komise<br>Vladimír Mišík - člen kulturní komise<br><br><br>3. Likvidace listí napadeného klíněnkou jírovcovou<br><br>Předseda:<br>ing. Hana Horská - vedoucí OŽV<br>členové:<br>mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosta MČ P 7 <br>Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>Michal Kopeček - člen komise životního prostředí<br>ing. Petr Muller - člen komise životního prostředí	<br><br>4. Řešení problematiky přemnožení holubů<br><br>Předseda:<br>ing. Hana Horská - vedoucí OŽV<br>členové:<br>mgr. Luboš Vayhel - zástupce starosta MČ P 7 <br>Jiří Mach - předseda komise životního prostředí<br>Daniel Januj - člen komise životního prostředí<br>Tomáš Podaný - člen komise životního prostředí<br>Jan Bláha - člen komise životního prostředí<br>Oldřich Teringer - člen komise životního prostředí<br>Michal Kopeček - člen komise životního prostředí<br>ing. Petr Muller - člen komise životního prostředí	<br>                 <br><br><br>5. Preventivní program v oblasti zdravotní péče.<br><br>Předseda: Ing. Miloslava Pilnáčková - vedoucí OZS<br>členové:<br>PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ P 7 <br>MUDr. Petr Haicl - předseda zdravotní komise<br>Jan Šedivý - člen zdravotní komise<br>MUDr. Emil Wagner - člen zdravotní komise<br>Věra Weissová - člen zdravotní komise<br>MUDr. Pavel Pick - člen zdravotní komise<br>Renata Kuncová - člen zdravotní komise<br>		<br><br>6. Rozšíření péče o staré, nemocné a tělesně postižené občany a děti Prahy 7. <br><br>Předseda:<br>ing. Miloslava Pilnáčková- vedoucí OZS<br>členové:<br>PhDr. Ivana Kučerová - zástupkyně starosty MČ P 7<br>MUDr. Emil Wagner - předseda sociální komise<br>Ing. Slavomír Plánský - člen sociální komise<br>MUDr. Daniela Humlová - člen sociální komise<br>Jaroslava Dvořáková - člen sociální komise<br>Pavel Kroka - člen sociální komise<br><br><br>7. Rozvoj volnočasových aktivit dětí a mládeže.<br><br>Předseda:<br>PaedDr. Miloš Cerman - vedoucí OŠK<br>členové:<br>PhDr. Kučerová - zástupkyně starosty MČ P7<br>Jaromír Morávek - předseda komise	<br>Zdeňka Balounová -  členka komise<br>Marcela Brázdová -  členka komise<br>Mgr. Luboš Vayhel - člen komise<br>Dagmar Smetáčková -  členka komise<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 26.11.1999<br>Úkol:	předat jmenovací dekrety předsedům a členům komisí na výběr pro poskytnutí grantů pro rok 2000<br> <br> Určen:	     	VED KS Mamurovová Lucie<br>Termín: 26.11.1999<br>Úkol:	zajistit zveřejnění vyhlášení výběrového řízení v denním tisku, HOBULETu a na úřední desce ObÚ m.č. Praha 7<br>
</div>
</div>