---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření soudního smíru formou Smlouvy o zřízení služebností,
  věcného předkupního práva a o narovnání, mezi MČ Praha 7 a spoluvlastníky domu Veverkova
  10/1418, ve věci právního zajištění stezky a cesty a inženýrských sítí, k nemovitostem
  nacházejících se ve vnitrobloku, svěřených MČ Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2018-08-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 0623/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/01_sluz1418~383521.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/02_sluz1418~383520.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/03_sluz1418~383518.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/04_sluz1418~383517.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/05_sluz1418~383516.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/06_sluz1418~383515.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/07_sluz1418~383514.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30157/export/export~383674.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Návrh na uzavření soudního smíru formou Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání, mezi MČ Praha 7 a spoluvlastníky domu Veverkova 10/1418, ve věci právního zajištění stezky a cesty a inženýrských sítí, k nemovitostem nacházejících se ve vnitrobloku, svěřených MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v roce 2002 byla mezi MČ Praha 7 a družstvem Bytové družstvo Veverkova 10, IČO: 26493764, uzavřena kupní smlouva o převodu bytového domu Veverkova 10/1418 a pozemku pod domem parc. č. 2057/1 v k.ú. Holešovice<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že součástí převodu nebyly nemovitosti ve vnitrobloku - dvoupodlažní budova garáží s administrativním zázemím bez č.p./č.e., na pozemku parc. č. 2057/3 a pozemek parc. č. 2057/2, vše k.ú. Holešovice, které i nadále zůstaly svěřeny MČ Praha 7</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že osoby stojící v čele Bytového družstva Veverkova 10, IČO: 26493764, jménem tohoto Bytového družstva se jeho jménem v Prohlášení o závazku ze dne 03.04.2002 zavázali k uzavření smlouvy o zřízení věcného břemene práva chůze a jízdy přes nabytý pozemek parc. č. 2057/1 v k.ú. Holešovice a to bezplatně a bez jakýchkoliv podmínek</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v roce 2010 odmítlo Bytové družstvo Veverkova 10, IČO: 26493764, návrh smlouvy o zřízení věcných břemen (úplatně) a namísto toho navrhlo uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou deseti 10 let, včetně úhrady ušlého nájemného</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že od roku 2010 řeší MČ Praha 7 celou věc skrze své právní zástupce</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že i přes veškeré možné snahy MČ Praha 7 ke smírnému řešení nebylo docíleno vzájemné dohody, proto se MČ Praha 7 obrátila 31.07.2015 na Obvodní soud pro Prahu 7 s žalobou na zřízení služebnosti nezbytné cesty podle § 1029 občanského zákoníku<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že během soudních jednání vyjádřila MČ Praha 7 i spoluvlastníci domu Veverkova 10/1418 (nyní členové Společenství vlastníků jednotek domu Veverkova č.p. 1418, Praha 7, IČO: 03406938 a Bytové družstvo Veverkova 10, IČO: 26493764) vůli k soudnímu smíru</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 i spoluvlastníci domu Veverkova 10/1418 si nechali vypracovat znalecké posudky na zjištění obvyklé ceny služebností, přičemž ve vzájemné snaze vést konstruktivní jednání o smluvním ujednání, nebyly výsledky znaleckých posudků vzájemně sděleny</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že na zatím posledním jednání mezi MČ Praha 7 a zástupci spoluvlastníků domu Veverkova 10/1418, dne 14.08.2018, došlo ke vzájemné dohodě nad smluvním ujednáním a následně tedy došlo ke vzájemnému sdělení cen zjištěných znaleckými posudky</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že výsledný návrh úplaty za služebnosti je vzájemnou dohodou tvořen následovně: náhrada za služebnost inženýrských sítí 83.400,- Kč (posudek MČ Praha 7) + 2,5 násobek průměru posudků za služebnost stezky a cesty (posudek MČ Praha 7 ve výši 58.800,- Kč, posudek spoluvlastníků ve výši&nbsp;338.425,- Kč)</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že výsledný návrh úplaty za služebnosti, dle výše uvedeného výpočtu, činí po zaokrouhlení 580.000,- Kč<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že s ohledem na dlouholetá jednání v celé věci se v současné době jedná o řešení přípustné pro obě strany a v případě jeho neschválení některou ze stran hrozí riziko prodlužování sporu o další roky</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že objekt ve vnitrobloku není z důvodů výše popsaných možné v současné době využívat, ani řádně udržovat a nadále chátrá</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle studie využitelnosti zpracované Ing. arch. Martinem Prokšem a Ing. arch. MgA. Markem Přikrylem, je možné budoucí využití objektu (po jeho rekonstrukci) m.j. jako školské zařízení a právě navyšování kapacit školských zařízení je s ohledem na demografický vývoj prioritou MČ Praha 7<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se záměrem zřízení věcného práva - břemene - pozemkové služebnosti stezky a cesty dle zákona č. 89/2012 Sb. k tíži služebného pozemku parc. č. 2057/1 a domu č.p. 1418 Veverkova 10, v soukromém vlastnictví (členové Společenství vlastníků jednotek domu Veverkova č.p. 1418, Praha 7, IČO: 03406938 a Bytové družstvo Veverkova 10, IČO: 26493764), ve prospěch panujícího pozemku parc. č. 2057/3, jehož součástí je dvoupodlažní dvorní budova garáží s administrativním zázemím bez č.p./č.e. zapsaná v katastru nemovitostí a pozemku parc. č. 2057/2, svěřená správa nemovitostí ve vlastnictví MČ Praha 7, vše k.ú. Holešovice, v rozsahu vymezeném geometrickým plánem č. 1953-16/2018 (schváleným katastrálním úřadem č. 95/2018), včetně služebnosti inženýrské sítě ve stejném rozsahu, za jednorázovou úplatu ve výši 580.000,- Kč vycházející ze znaleckých posudků, formou uzavření&nbsp;Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se záměrem zřízení věcného práva - břemene - předkupního práva&nbsp;dle zákona č. 89/2012 Sb. k tíži&nbsp;pozemku parc. č. 2057/3, jehož součástí je dvoupodlažní dvorní budova garáží s administrativním zázemím bez č.p./č.e. zapsaná v katastru nemovitostí,&nbsp;svěřená správa nemovitostí ve vlastnictví MČ Praha 7, ve prospěch družstva Bytové družstvo Veverkova 10, IČO: 26493764,&nbsp;formou uzavření Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se záměrem uzavření Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání, mezi MČ Praha 7 a spoluvlastníky domu Veverkova 10/1418 (členové Společenství vlastníků jednotek domu Veverkova č.p. 1418, Praha 7, IČO: 03406938 a Bytové družstvo Veverkova 10, IČO: 26493764),&nbsp;za jednorázovou úplatu ve výši 580.000,- Kč, hrazeno z ORJ 0809, OMA, Odpa. 3699. Pol. 6142<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s uzavřením soudního smíru k soudnímu řízení vedeném pod sp. zn. 29 C 326/2015, formou uzavření Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s realizací rozpočtového opatření měsíce září 2018 (RO 99/2018) v celkovém objemu finančních prostředků 585 000,- Kč (rozpočtově 585,0 tis. Kč) následovně:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Snížení neinvestičních výdajů ORJ 1015, OFI, Odpa. 6409. Pol. 5901 (Ostatní činnosti jinde nezařazené / Nespecifikované rezervy)</p><p>v celkovém objemu 585 000,- Kč (rozpočtově 585,0 tis. Kč). Bez označení UZ, bez označení ORG.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Zvýšení investičních výdajů ORJ 0809, OMA, Odpa. 3699. Pol. 6142 (Ostatní záležitosti bydlení, komunálních služeb a územního rozvoje / Nadlimitní věcná břemena) v celkovém objemu 585 000,- Kč (rozpočtově 585,0 tis. Kč). Bez označení UZ, s označením ORG 528018.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s návrhem usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměry dle tohoto usnesení po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.8.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>MISTA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit Zastupitelstvu MČ Praha 7 návrh na uzavření soudního smíru formou Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání, mezi MČ Praha 7 a spoluvlastníky domu Veverkova 10/1418, ve věci právního zajištění stezky a cesty a inženýrských sítí, k nemovitostem nacházejících se ve vnitrobloku, svěřených MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.9.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>MISTA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zajistit projednání návrhu na uzavření soudního smíru formou Smlouvy o zřízení služebností, věcného předkupního práva a o narovnání, mezi MČ Praha 7 a spoluvlastníky domu Veverkova 10/1418, ve věci právního zajištění stezky a cesty a inženýrských sítí, k nemovitostem nacházejících se ve vnitrobloku, svěřených MČ Praha 7, v Komisi pro majetek, bytové a nebytové prostory Rady MČ Praha 7 v případě, že bude usnášeníschopná a Finančním výboru Zastupitelstva MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.8.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>