---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 17.1.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-01-25 00:00:00'
cislo_usneseni: '0058/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 17.1.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0058/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 25.01.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh k řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 17.1.2000<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s umístěním antén a zařízení systému  GSM 1800 pro mobilní telefony společnosti Český Mobil, a.s. na střechu objektu č. p. 691 Dukelských hrdinů 33<br><br>s umístěním 1 ks CL vitríny firmy euro AWK  na nosný sloup objektu č.p. 1407 Veverkova 16 <br><br>s umístěním 2 ks reklamních panelů firmy AVENIR Praha na fasádu objektu  č.p. 1426 Tovární 4<br><br><br>III.	souhlasí <br><br>se záměrem prodeje 4 BJ a NBP umístěných v suterénu a 1. NP objektu č. p. 616 Dukelských hrdinů 54 Římskokatolické farnosti u kostela sv. Antonína<br><br>s umístěním 1 ks reklamního panelu firmy euro AWK na oplocení dětského hřiště v Jateční ulici za cenu pronájmu 18 000,- Kč / 1 ks / ročně<br><br>s umístěním  1 ks CL vitríny  firmy euro AWK na opěrnou zeď pod objektem č.p. 200 Veletržní 24 za cenu pronájmu 20 000,- Kč/1 ks / ročně<br><br>s umístěním 1 ks reklamního panelu firmy euro AWK na fasádu objektu po ČSAO ze Strojnické ulice za cenu pronájmu 18 000,- Kč/ 1 ks / ročně<br><br>s instalací plynového etážového topení na náklady m.č. P7 v bytě nájemce Mgr. Ludmily Kyryánové, Havanská 6, s tím, že bude upravena kategorie bytu<br><br>s pojištěním objektů základních a mateřských škol na území m.č. P7 formou dodatku k pojistné smlouvě uzavřené s HVP a.s.<br><br>s odmítnutím nabídky právní zástupkyně Mgr. Michala Vrabce na odkoupení id.č. 1/4 domu č.p. 628 Veletržní 32 do vlastnictví obce <br><br>se zahájením jednání s právní zástupkyní Mgr. Michala Vrabce , majitele  id. č. 1/4  , ve věci společného prodeje třetí osobě<br><br>s vybudováním PET a sociálního zařízení v bytě nájemce p. Lucie Bečvářové, U Výstaviště 15, na vlastní náklady<br><br>s vybudováním sociálního zařízení v bytě nájemce p. Ludmily Kameníkové , U Studánky 10, na vlastní náklady<br><br>s vybudováním sociálního zařízení a zazděním okna na společnou chodbu v bytě nájemce p. Jany Gavendové, Milady Horákové 44, na vlastní náklady<br><br>s vybudováním sociálního zařízení a změnou v užívání v bytě nájemce p. Michaely Krausové, Letohradská 3, na vlastní náklady <br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit Římskokatolickou farnost u kostela sv. Antonína s  výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit firmu AVENIR Praha  s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit firmu euro AWK s výsledkem projednání žádosti <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce Mgr. Ludmilu Kyryánovou , bytem Havanská 6, s výsledkem  projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit FZŠ Umělecká s výsledkem projednání žádosti    <br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit firmu SPOJPROJEKT Praha a.s. , v zastoupení Českého Mobilu a.s., s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce domu Dukelských hrdinů 33 s výsledkem projednání žádosti      <br> <br><br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Lucii Bečvářovou, bytem U Výstaviště 15, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Ludmilu Kameníkovou, bytem U Studánky 10, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Janu Gavendovou, bytem Milady Horákové 44, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 31.01.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce p. Michaelu Krausovou, bytem Letohradská 3, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 15.02.2000<br>Úkol:	vstoupit v jednání s právní zástupkyní Mgr. Michala Vrabce  , JUDr. Evou Matyášovou , ve věci společného prodeje id.č. 3/4  domu č.p. 628, Veletržní 32<br>
</div>
</div>