---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na dlouhodobé zveřejnění volného nebytového objektu Tusarova 25a/1545
  do výběrového řízení (záměru pronájmu)
datum_vzniku_usneseni: '2016-07-26 00:00:00'
cislo_usneseni: 0730/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28007/export/DZ_z1545_0716~85031.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28007/export/02_z1545_0716~85030.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28007/export/03_z1545_0716~85029.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28007/export/04_z1545_0716~85028.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28007/export/export~298219.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>Návrh na dlouhodobé zveřejnění volného nebytového objektu Tusarova 25a/1545 do výběrového řízení (záměru pronájmu)</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem dlouhodobého zveřejnění volného nebytového objektu Tusarova 25a/1545, stojícím na pozemku parc. č. 2316/8 a pozemku parc. č. 2316/8, vše k.ú. Holešovice, o celkové zastavěné ploše 59 m², za účelem provozování čajovny a prodejny čaje, s možností změny v užívání provozovny na kavárnu - bistro, na vlastní náklady nájemce a části pozemku parc.č. 2316/1 v k.ú. Holešovice, za účelem užívání jako nezastřešená restaurační zahrádka pro zákazníky ve vymezeném období duben – říjen, o maximální výměře 30 m², s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování příslušné formy restauračního zařízení, do výběrového řízení na úřední desce ÚMČ P7, dále na realitním portálu www.bezrealitky.cz, www.hyperreality.cz, www.bazos.cz, stránkách FCB MČ Praha 7, na uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou do 28.02.2017, kauce 5.000,- Kč, min. náj. 202,24 Kč/m2/rok za předmět nájmu, tj. 1.500,- Kč/měsíc/předmět nájmu,&nbsp;pro období listopad-únor 50 % sleva z nájmu,&nbsp;povinnost nájemce umožnit použití toalet pro veřejnost zdarma,minimálně v době 10:00 - 17:00 hodin, povinnost nájemce hlásit podezřelé jednání v nejbližším okolí (v dohledu od objektu a to zejména v parku Tusarova) Městské policii,&nbsp;povinnost nájemce umožnit přístup pro MČ Praha 7 k ovládání technických prvků umístěných v parku Tusarova, popřípadě dle zaučení a pokynů s nimi manipulovat,&nbsp;povinnost nájemce zapůjčování šachových figurek pro šachový stolek v parku v majetku MČ Praha 7, povinnost nájemce umožnit čerpání vody pro závlahu parku z vodovodní přípojky, povinnost nájemce provozu 12 měsíců v roce, možný provoz zahrádky od 7:00 do 21:00, prohlídky pouze v předem dohodnutém termínu (p. Bohuňovský, tel.: 220 144 183, bohunovskyj@praha7.cz), s tím, že MČ Praha 7 si vyhrazuje právo nevybrat žádnou nabídku, nebo výběrové řízení kdykoli bez udání důvodu zrušit, dále žadatel nemá nárok na náhradu nákladů vynaložených v souvislosti s podáním žádosti o pronájem předmětného nebytového prostoru na základě veřejné nabídky zveřejněné MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="77">stanovuje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>termín veřejného otevírání a hodnocení doručených obálek na den 18.08.2016 v 08:00 hodin, kancelář č. 225, Úřad Městské části Praha 7, nábř. Kpt Jaroše 1000/7, Praha 7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="5">jmenuje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>členy komise pro otevírání a hodnocení podaných nabídek ke zveřejněnému záměru pronájmu objektu Tusarova 25a/1545, společně s pronájmem pozemku parc. č. 2316/8 a části pozemku parc. č. 2316/1, vše v k.ú. Holešovice, ve složení:</p><p>- Ing. Kamil Vavřinec Mareš, zástupce starosty MČ Praha 7<br></p><p>- Ing. arch. PhDr. Lenka Burgerová, Ph.D., radní MČ Praha 7<br></p><p>- Mgr. Kateřina Šafránková Šilhová, vedoucí Odboru personálněprávního Úřadu MČ Praha 7</p><p>- Ing. arch. Tereza Marková, pověřená vedením Odboru rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru Úřadu MČ Praha 7</p><p>zapisovatel: Mgr. Robert Kolář, vedoucí Odboru majetku Úřadu MČ Praha 7</p><p>náhradníci:</p><p>- MgA. Hana Třeštíková, radní MČ Praha 7<br></p><p>- Mgr. Ondřej Mirovský, M.EM, zástupce starosty MČ Praha 7<br></p><p>- JUDr. Martina Hendrychová, právník Odboru personálněprávního Úřadu MČ Praha 7<br></p><p>- Ing. arch. Martina Fialová referent Odboru rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru Úřadu MČ Praha 7</p><p>zapisovatel: Josef Bohuňovský, vedoucí odd. technického Odboru majetku Úřadu MČ Praha 7<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zajistit dlouhodobé zveřejnění záměru volného nebytového objektu Tusarova 25a/1545, stojícím na pozemku parc. č. 2316/8 a pozemku parc. č. 2316/8, vše k.ú. Holešovice, o celkové zastavěné ploše 59 m², za účelem provozování čajovny a prodejny čaje, s možností změny v užívání provozovny na kavárnu - bistro, na vlastní náklady nájemce a části pozemku parc.č. 2316/1 v k.ú. Holešovice, za účelem užívání jako nezastřešená restaurační zahrádka pro zákazníky ve vymezeném období duben – říjen, o maximální výměře 30 m², s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování příslušné formy restauračního zařízení, do výběrového řízení na úřední desce ÚMČ P7, dále na realitním portálu www.bezrealitky.cz, www.hyperreality.cz, www.bazos.cz, stránkách FCB MČ Praha 7, na uzavření nájemní smlouvy na dobu určitou do 28.02.2017, kauce 5.000,- Kč, min. náj. 202,24 Kč/m2/rok za předmět nájmu, tj. 1.500,- Kč/měsíc/předmět nájmu, pro období listopad-únor 50 % sleva z nájmu, povinnost nájemce umožnit použití toalet pro veřejnost zdarma,minimálně  v době 10:00 - 17:00 hodin, povinnost nájemce hlásit podezřelé jednání v nejbližším okolí (v dohledu od objektu a to zejména v parku Tusarova) Městské policii, povinnost nájemce umožnit přístup pro MČ Praha 7 k ovládání technických prvků umístěných v parku Tusarova, popřípadě dle zaučení a pokynů s nimi manipulovat, povinnost nájemce zapůjčování šachových figurek pro šachový stolek v parku v majetku MČ Praha 7, povinnost nájemce umožnit čerpání vody pro závlahu parku z vodovodní přípojky, povinnost nájemce provozu 12 měsíců v roce, možný provoz zahrádky od 7:00 do 21:00, prohlídky pouze v předem dohodnutém termínu (p. Bohuňovský, tel.: 220 144 183, bohunovskyj@praha7.cz), s tím, že MČ Praha 7 si vyhrazuje právo nevybrat žádnou nabídku, nebo výběrové řízení kdykoli bez udání důvodu zrušit, dále žadatel nemá nárok na náhradu nákladů vynaložených v souvislosti s podáním žádosti o pronájem předmětného nebytového prostoru na základě veřejné nabídky zveřejněné MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.7.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>TAJ Ing. Miroslav Vacek</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat jmenovací dekrety členům komise pro otevírání a hodnocení podaných nabídek ke zveřejněnému záměru pronájmu objektu Tusarova 25a/1545, společně s pronájmem pozemku parc. č. 2316/8 a části pozemku parc. č. 2316/1, vše v k.ú. Holešovice</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;5.8.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>