---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh stanoviska MČ Praha 7 k Podkladové technicko - ekonomické studii
  pro zadání dopracování PD stavby „Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště
  (včetně)“
datum_vzniku_usneseni: '2016-08-23 00:00:00'
cislo_usneseni: '0819/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/c1_duvodova_zprava~95114.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/c2_navrhpruvodnihodopisu~95113.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/c3_ODOIS552016Kov~95112.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/c4_usneseni5_2016KOMROZ~95111.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/c5_usneseniRMC20150716~95110.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/c6_preferovane_variantni_reseniB4_situace_vyhled_prizvednuta_kralupska~95109.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27791/export/export~298029.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">návrh stanoviska MČ Praha 7 k Podkladové technicko - ekonomické studii pro zadání dopracování PD stavby „Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)“</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že&nbsp;Podkladová technicko - ekonomická studie pro zadání dopracování PD stavby „Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)“ (dále jen&nbsp;PTES)&nbsp;byla zpracována&nbsp;také&nbsp;na základě požadavků MČ Praha 7 formulovaných v usnesení Rady MČ Praha 7 č. 0695/15-R, ze dne 16.07.2015 a je navržena tak, aby usnadnila začlenění trati do budoucího urbanizovaného městského prostředí a&nbsp;umožňovala vzhledem ke stavu řešení VRÚ Holešovice více variant dopravních koncepcí.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že průběh trati Stromovkou není v tuto chvíli dostatečně podrobně prověřen a dokumentován pro výběr finálního řešení, je&nbsp;proto nezbytné pro další rozhodování prokázat řezy a vizualizacemi nejen technické řešení, ale i charakter a výslednou formu zásahu do stávající podoby tohoto památkově i přírodně&nbsp;hodnotného území.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že&nbsp;vedení trati přes území MČ Praha 7&nbsp;obsahuje&nbsp;body k&nbsp;řešení, které je potřeba&nbsp;upravit a dořešit&nbsp;v rámci následné projektové dokumentace, zejména se jedná o řešení protihlukových opatření a zpřesnění urbanistického řešení území.</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s variantou zpracovanou v rámci&nbsp;PTES s&nbsp;přizvednutím kralupské trati, která umožní realizaci veškerých příčných vazeb v&nbsp;území. Přizvednutím&nbsp;kralupské trati dojde k odstranění bariéry&nbsp;limitující&nbsp;rozvoj území.</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s použitím vysokých protihlukových stěn v průběhu trati podél ulice Strojnická z důvodu negativního dopadu na životní podmínky a kvalitu bydlení obyvatel přilehlých domů, kdy dochází k vytvoření nežádoucí prostorové bariéry&nbsp;a zakrytí výhledů. V předložené studii nebyla uplatněna všechna&nbsp;technická&nbsp;řešení umožňující snížení protihlukových stěn.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s navrženým provedením viaduktu přes ulici&nbsp;Dukelských hrdinů. Předložené řešení nerespektuje význam jednoho z nejcennějších průhledů na území Prahy 7, mostní konstrukce je příliš masivní&nbsp;a to jak svou&nbsp;šířkou, tak&nbsp;i výškou.&nbsp;Architektonickému&nbsp;provedení viaduktu&nbsp;nebyla věnována náležitá pozornost, která je s ohledem k&nbsp;přímému pohledovému kontextu s Průmyslovým palácem nezbytná.</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">v dalších fázích projektové dokumentace pokračovat&nbsp;výhradně&nbsp;s variantou kralupské trati&nbsp;ve zvýšené&nbsp;niveletě, která umožní příčnou prostupnost územím a&nbsp;především nebude výškově&nbsp;limitovat průběh tramvajové trati mezi Výstavištěm a Nádražím Holešovice.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">snížení výšky&nbsp;protihlukových stěn na max. 1,2 m&nbsp;podél ulice Strojnická uplatněním všech ostatních&nbsp;technicky možných&nbsp; řešení včetně vložení nízké protihlukové stěny mezi koleje.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">respektovat jeden z nejcennějších průhledů na území Prahy 7 a zachovat co nejotevřenější pohled&nbsp;na Průmyslový Palác z ulice Dukelských hrdinů.&nbsp;Pro přemostění ulice Dukelských hrdinů je nutno navrhnout co nejsubtilnější konstrukci přemostění bez vysokých protihlukových stěn&nbsp;a ve vysoké architektonické kvalitě s ohledem na historický kontext&nbsp;a průhled na&nbsp;Průmyslový palác. Dále prověřit možnosti přesunu zastávky Praha - Výstaviště&nbsp;tak, aby oba směry zastávky nebo alespoň jeden z nich nezasahovaly do prostoru viaduktu z důvodu minimalizace šířky viaduktu i výšky jeho konstrukce a z důvodu, aby jejich provoz co nejméně narušoval životní podmínky obyvatel přilehlých ulic.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">zvolit variantu estakády s přímými sloupy svislé podpory (nikoli variantu tvaru "V"), které umožní průchodnost pod estakádou všemi směry např. kontinuální vedení pěší/cyklo trasy&nbsp;pod tratí. Estakádu je třeba projektovat tak, aby prostory pod ní bylo možné dodatečně využít např.&nbsp;pro vestavby komerčních prostor, parkování, umístění dětských hřišť atp.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">koordinovat&nbsp;řešení železniční zastávky Praha - Bubny s plánovanou dostavbou severního vestibulu stanice metra Vltavská&nbsp;a umožnit mezi nimi vzájemné přímé bezbarierové přestupní vazby. Z východní&nbsp;strany zastávky je&nbsp;třeba&nbsp;umožnit budoucí obchodní využití prostor pod mostní konstrukcí.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">v dalších fázích projektové dokumentace jižně od ul. Veletržní&nbsp;umístit mostní pilíře částečně zapuštěné&nbsp;do země s tím, že v následné fázi&nbsp;rozvoje území bude umožněno jejich odkrytí odtěžením okolní&nbsp;zeminy. <br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">prověřit všechna dosud uvažovaná&nbsp;řešení vedení zdvojkolejněné trati Stromovkou v obdobné podrobnosti, v&nbsp;jaké je&nbsp;zpracována PTES, tedy&nbsp;s doložením příčných řezů tratí, rozsahu terénních úprav a zásahů do vzrostlé zeleně včetně vizualizací.&nbsp;Důvodem je prověření všech možností vedení trati s preferencí&nbsp;minimalizace dopadů na velice cenné území přírodní a kulturní památky&nbsp;Královská obora a územím procházející&nbsp;nadregionální biokoridor, pro jejichž ochranu&nbsp;nemůže být&nbsp;faktor ekonomických nákladů na stavbu považován za rozhodující.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">v případě dalšího prověřování budoucí lokalizace odstavných kolejí&nbsp;v prostoru za ulicí Za Elektrárnou&nbsp; koordinovat umístění s aktuálními plány rozvoje území teplárny Holešovice.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 k Podkladové technicko-ekonomické studii pro zadání dopracování PD stavby "Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně)"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.8.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat stanovisko MČ Praha 7 k Podkladové technicko-ekonomické studii pro zadání dopracování PD stavby "Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně)" SŽDC, Stavební správa západ, Sokolovská 278/1955, Praha 9</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;2.9.2016</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>