---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění
  stavby č.j. MČ P7 018749/2016 "Výstavba kotevního stání " na levém vltavském břehu,
  ř. km. 49,8-49,9 při Bubenském nábřeží
datum_vzniku_usneseni: '2016-04-26 00:00:00'
cislo_usneseni: 0402/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27643/export/P1_duvod~50408.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27643/export/P2dopis~50407.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27643/export/P3_rozhodnuti~50406.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27643/export/P4_usn_kotevnistani_schv~50405.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27643/export/export~299538.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>předložený materiál - návrh odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 018749/2016 "Výstavba kotevního stání " na levém vltavském břehu, ř. km. 49,8-49,9 při Bubenském nábřeží</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že MČ Praha 7 je účastníkem řízení dle §85 odst. 2 písm b), c) zákona č.&nbsp; 183/2006 Sb., stavební zákon&nbsp;(dále jen SZ)</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dne 16. září 2015 byla MČ Praha 7 požádána společností Vodní cesty a.s. o stanovisko k umístění "Výstavby kotevního stání pro loď Sabina", ř.km. 48,8 a 48,9 levý břeh. K tomuto vydala MČ Praha 7 své předběžné stanovisko formou usnesení Rady MČ č. 0963/15-R, kde požaduje doplnění dokumentace pro územní řízení.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dne 19. listopadu 2015 bylo oznámeno zahájení územního řízení stavby "Výstavba kotevního stání" na levém vltavském břehu, ř. km. 49,8-49,9 na Bubenském nábřeží, č.j. MČ P7 053746/2015, ke kterému MČ Praha 7 vydala své negativní stanovisko formou usnesení Rady MČ č.1245/15-R</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dne 12. ledna 2016 bylo územní řízení přerušeno a žadatel byl vyzván k doložení Rozptylové studie a Situačního výkresu s vyznačením připojovacích bodů inženýrských sítí, č.j. MČ P7 001529/2016</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dne 11. února 2016 bylo oznámeno pokračování řízení a doplnění projektové dokumentace, č.j. MČ P7 008757/2016. Městská část Praha 7 zastoupená Odborem rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru ÚMČ Praha 7&nbsp;se seznámila s doplněnými podklady, především negativním stanoviskem Odboru dopravy ÚMČ Praha 7 ze dne 27. ledna 2016, na základě kterého nebylo možné stavbu povolit. Vzhledem k tomuto MČ nerozporovala další doplněné části dokumentace.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dne 18. února 2016&nbsp;změnil žadatel způsob&nbsp;zásobování lodi a dopravy v klidu. Tato změna proběhla až po oznámení pokračování územní řízení a nebyla tak účastníkům řízení&nbsp;řádně oznámena.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dne 4. dubna 2016 bylo vydáno Rozhodnutí o umístění stavby, č.j. MČ P7 018749/2016 s odkazem na změnu způsobu zásobování lodi. Toto rozhodnutí bylo MČ Praha 7 doručeno dne 19. dubna 2016.</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="14">odvolává</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>se dle § 81 zákona 500/2004, správní řád (dále jen SŘ) proti Rozhodnutí o umístění stavby&nbsp;"Výstavba kotevního stání " na levém vltavském břehu, ř. km. 49,8-49,9 při Bubenském nábřeží, č.j. MČ P7 018749/2016/OVT/Na-R z důvodů<br></p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>nesouladu stavby s územně plánovací dokumentací dle §90 SZ</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>nedodržení správného postupu stavebního úřadu&nbsp;dle §36 odst. 3 SŘ&nbsp;především ve věci&nbsp;doplnění projektové dokumentace a změny stavby v průběhu řízení bez jejího řádného oznámení účastníkům řízení</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>nedostatečně vypořádaných námitek účastníků řízení dle&nbsp; §89, odst. 6 SZ.&nbsp;Jednotlivé námitky jsou podrobně rozebrány v&nbsp;bodu V.1 tohoto usnesení</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>opomenutí námitek uvedených v předběžném stanovisku MČ Praha 7, Usnesení RMČ č. 0963/15-R, které je součástí uvedených podkladů pro vydání napadeného rozhodnutí, týkající se především dimenzí rozptylových ploch a způsobů zásobování lodi. Tyto námitky byly znovu zopakovány při ústním jednání, jsou zaznamenány v usnesení o přerušení řízení, č.j. 001529/2016 ze dne 12. ledna 2016 a jsou zcela opominuty ve výroku a odůvodnění napadeného rozhodnutí. Na seznamu dokladů a podkladů pro vydání rozhodnutí dle §68 zákona č.500/2006 Sb., správní řád, je naopak opomenuto stanovisko MČ Praha 7 ze dne 22. 12. 2015,Usnesení Rady MČ č. 1245/15-R, které bylo doručeno stavebnímu úřadu dne 23. 12. 2015 a jehož námitky jsou součástí vypořádání námitek účastníků řízení.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>napadené rozhodnutí je zmatečné. Stavební úřad střídavě v průběhu řízení i v samotném rozhodnutí posuzuje umístění samotného kotevního stání a umístění restaurační lodi. Restaurační loď je dokumentována pouze kapacitně a nikoliv vzhledově a stanovené posuzované kapacity nejsou v napadeném rozhodnutí popsány ani podmíněny. Dle názoru odvolatele není možné umisťovat samostatné kotevní stání bez předpokladu ukotvení plavidla a celá stavba musí být posuzována i včetně vlivu kotvící lodi.</p></span></li></ul></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zrušení rozhodnutí č.j. MČ P7 018749/2016 v celém jeho rozsahu</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s vypořádáním námitek MČ Praha 7 ve věci umístění "Výstavba kotevního stání " na levém vltavském břehu, ř. km. 49,8-49,9 při Bubenském nábřeží, především</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 1 - stavba byla účelově rozdělena na dvě samostatné stavby - kotevní stání a napojení lodi na technickou infrastrukturu. Stavební úřad ve své výzvě k doplnění podkladů, č. j,. 001529/2016 ze dne 12. ledna požaduje doplnit "Situační výkres s vyznačením připojovacích bodů inženýrských sítí". Následně ve svém rozhodnutí o umístění stavby konstatuje, že kotevní zařízení nevyžaduje napojení na sítě technického vybavení. Dále je v rozporu i samotné rozhodnutí o umístění stavby, kdy při posouzení souladu stavby s územním plánem posuzuje umístění plovoucí restaurace, avšak ve vypořádání námitky č. 3 připouští, že umístění restaurační lodi není bez připojení na technickou infrastrukturu možné. Toto je dokonce přímo potvrzeno ve vypořádání námitky č. 3, kde stavební úřad "dává prostor pro jednání oběma stranám" do doby povolení druhé části stavby (napojení na technickou infrastrukturu). Jedná se tedy o účelové rozdělení stavby na dvě neoddělitelné součásti. Vzhledem k tomu, že umístění kotevního stání pro restaurační loď bez předpokladu ukotvení plavidla je účelovým obcházením námitek účastníků řízení a u povolované stavby není dodržen §90 písm. d), stavebního zákona.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 1 - způsob zásobování lodi byl změněn dne 18.&nbsp;února 2016&nbsp;až po oznámení o doplnění podkladů a pokračování územního řízení ze dne 11. února 2016, č.j. 08757/2016 a toto již nebylo dle §36 SŘ účastníkům řízení oznámeno, čímž bylo znemožněno účastníkům řízení se k tomuto vyjádřit. Navrhované zásobování lodi po vodě je vzhledem k velmi mělké hloubce (cca 0,5m) v sousedství navrženého kotevního stání nemožné. Povolená prohrábka dna dle podmínky č.3 rozhodnutí o umístění stavby&nbsp; je pouze v místě navrženého kotvení lodi a nikoliv už pro jeho požadované zásobování.<br></p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 2 - část stavby umístěnou v ploše VOP&nbsp; posoudil stavební uřad jako plovoucí restauraci, jejíž umístění je v této ploše výjimečně přípustné. Při umístění stavby výjimečně přípustného využití je stavební úřad povinen individuálně posuzovat polohu, množství a kapacitu ve vztahu k místním podmínkám a je povinen vybrané řešení řádně zdůvodnit. Stavební úřad se však omezil pouze na konstatování souladu stavby s územně plánovací dokumentací. Zcela nelogické pak zůstává posuzování přípustnosti plovoucí restaurace v ploše VOP, i přesto že stavební úřad opakovaně ve svém rozhodnutí konstatuje, že se jedná o umístění stavby kotevního stání, která v tomto režimu umístění restaurační lodi neumožňuje.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 2 - část stavby (3 betonové bloky ) ležící v ploše ZMK není v souladu s hlavním funkčním využitím plochy. Dle Opatření obecné povahy č. 6/2009, oddílu 5, čl. 6 jsou "Pro doplňkové funkční využití a výjimečně přípustné funkční využití (související s vymezeným funkčním využitím) v plochách ZP (parky, historické zahrady a hřbitovy) a plochách ZMK (městská a krajinná zeleň) přípustná pouze jako součást celkové koncepce monofunkční plochy zeleně realizované současně s jejich zakládáním případně v rámci jejich rekonstrukcí". Jedinou celkovou koncepcí této plochy je Koncepce pražských břehů, která v kapitole 2.1.5 definuje i stávající a navrhovaná místa úvazišť. Nové přístaviště, kotevní stání ani úvaziště není na ř. km 49,8-49,9 zakresleno. Toto kotevní stání je tedy v rozporu s celkovou koncepcí území a tím i v rozporu s platným územním plánem (OOP č. 6/2009).<br></p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 2 - stavba se nachází v nezastavitelném území dle platného územního plánu, kde&nbsp;stavby nesmí narušit nebo omezit hlavní funkci území - tedy zeleň městskou a krajinou s přírodním charakterem území. Dle dříve vydaných judikátů a odvolacích rozhodnutí Magistrátu hl. m. Prahy (příkladem budiž rozhodnutí Odboru stavebního MHMP - S-MHMP 600262/2010/OST/No), při umisťování staveb drobného měřítka ve funkčních plochách určených obecně pro zeleň nutno záměr posoudit z hlediska ovlivnění funkčního systému této plochy a umožnění rozvoje zeleně. Vzhledem k předpokladu ukotvení dle předložené vizualizace dvou až třípatrového plavidla a lávek ke kotevnímu stání je zásah do možnosti rozvoje zeleně zásadní, jelikož limituje&nbsp;i vlivem zastínení břehu možnou výsadbu a rekreační využití nábřeží, k čemuž je tato plocha především určena.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 3 - Koncepce pražských břehů, IPR 2014 je veřejně a online dostupný dokument zpracovaný Institutem plánování a rozvoje hl. m. Prahy (dále IPR). Stavební úřad tedy může posoudit soulad záměru s touto koncepcí samostatně. Pakliže stavební úřad stál o konzultaci této koncepce s jejím zpracovatelem, měl požádat&nbsp;IPR o stanovisko souladu záměru s touto koncepcí. Toto stavební úřad neučinil a pouze vyčkával doručení případných námitek IPR jakožto účastníka řízení.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>námitky č. 4 - stavební úřad se nedostatečně vypořádal s podmínkou místní koordinace stavby kotevního stání s plánovanou veřejně prospěšnou stavbou mostu Holešovice - Karlín mezi ul. Komunardů a Thámova.&nbsp;Most Holešovice - Karlín dle platného územního plánu prochází dle Mapy státní plavební správy v těsné blízkosti ř.km 49,8. Vzhledem k umístění kotevního stání na ř.km 49,8-49,9 je nepravděpodobná vzdálenost záměru od paty mostu 150 metrů.</p></span></li></ul></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s doplněnými částmi projektové dokumentace především Posouzení rozptylových ploch a dopravy v klidu</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Rozptylová studie počítá, bez znalosti typu provozu, objemu a vzhledu lodi s kapacitou stolů 55 osob a celkovou kapacitou 150 osob/den. Dle výpočtu je před lodí rozptylová kapacita pro 42 osob. Z tohoto je patrné, že v případě mimořádné události, kdy bude nezbytné evakuovat naráz celou kapacitu lodi je tato rozptylová plocha nedostatečná. Tato kapacita není v podmínkách územního rozhodnutí podmíněna maximální kapacitou lodi&nbsp;a je tedy možné její další navýšení bez ohledu na dostatečnou rozptylovou plochu.&nbsp;</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Doprava v klidu je dimenzována na odbytovou plochu 180m2. Vzhledem k tomu, že průměrná potřeba plochy restaurační místnosti je 1,6 – 1,8 m2/ místo k sezení, což odpovídá cca 100 místům k sezení, neodpovídají&nbsp;vzájemně&nbsp;předložené údaje předpokládané kapacity (55 osob)&nbsp;a předpokládané odbytové plochy (cca 100 osob). Zcela opomenuta jsou pak odstavná stání pro zaměstnance.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Obě tato posouzení&nbsp;z ledna 2016 jsou zpracována dle vyhlášky hl. m. Prahy č. 26/1999 Sb., která byla zrušena dne 1. října 2014 a nejsou tedy zpracována dle platných právních předpisů</p></span></li></ul></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 018749/2016 "Výstavba kotevního stání " na levém vltavském břehu, ř. km. 49,8-49,9 při Bubenském nábřeží</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.4.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 018749/2016 "Výstavba kotevního stání " na levém vltavském břehu, ř. km. 49,8-49,9 při Bubenském nábřeží Odboru výstavby a územního rozhodování ÚMČ Praha 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;29.4.2016</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>