---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Realizace usnesení 1. zasedání Z MČ P7 ze dne 28.01. 2002
datum_vzniku_usneseni: '2002-02-05 00:00:00'
cislo_usneseni: '0119/02'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Realizace usnesení 1. zasedání Z MČ P7 ze dne 28.01. 2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0119/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 05.02.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>usnesení  1. zasedání Z MČ P7 ze dne 28.01. 2002<br><br>II.	ukládá <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 15.02.2002<br>Úkol:	oznámit předsedovi Obvodního soudu pro Prahu 7 zvoleného přísedícího k Obvodnímu soudu pro Prahu 7<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Charvátová Zdeňka<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat Z MČ P7 informaci o základních ukazatelích příjmové a výdajové části rozpočtu ve vazbě na zpracování materiálů pro MHMP za ukončené čtvrtletí<br> <br><br> <br>Určen:	VED OFI Stachová Jaroslava<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	potvrdit všem organizačním jednotkám včetně příspěvkových organizací rozpisy výdajové části rozpočtu, a to v základních ukazatelích neprodleně a ve formě podrobného rozpisu v návaznosti na strojní zpracování rozpočtu dle metodiky MHMP<br> <br><br> <br>Určen:	VED OŠK Cerman Miroslav<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování Pravidel doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002 a Pravidel pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002<br> <br><br><br> <br>Určen:	VED OZS Pilnáčková Miloslava<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování Pravidel doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002 a Pravidel pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002<br> <br><br> <br>Určen:	VED OKS Kheil Bohumil<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování Pravidel doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002 a Pravidel pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002<br> <br> <br>Určen:	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	čtvrtletně předkládat Z MČ P7 rozborové zprávy o čerpání finančních prostředků na účtu VHČ<br> <br><br> <br>Určen:	VED OFI Stachová Jaroslava<br>Termín: 12.02.2002<br>Úkol:	potvrdit organizacím, zřízeným MČ Praha 7, způsob usměrňování prostředků, vynakládaných na platy a odměny pro r. 2002<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 22.04.2002<br>Úkol:	předložit na příštím zasedání zastupitelstva MČ Praha 7 smlouvu o smlouvě budoucí kupní na odprodej pozemku parc. č. 1334 o výměře 306 m2 zastavěné domem č.p. 407, Dukelských hrdinů 26, vše k.ú. Holešovice firmě  LA TRINITE spol. s  r.o. se sídlem Praha 1, Štěpánská 49, IČO: 25086723 se zapracováním připomínek členů zastupitelstva MČ Praha 7 tak, jak zazněly dne 28.01.2002 na zasedání zastupitelstva MČ Praha 7 <br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 15.02.2002<br>Úkol:	zadat JUDr. Matolínové vypracování dohody na schválení splátek postupované pohledávky za dlužné nájemné a služby, včetně nedoplatků z vyúčtování  záloh za služby, poplatků z prodlení a nákladů soudního řízení Družstva Vltava 7, se sídlem Praha 7, Bubenská 7/412 se lhůtou splatnosti 24 měsíců <br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat na zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 ke schválení návrhy na poskytování finančních darů neuvolněným členům Z MČ P7 <br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.02.2002<br>Úkol:	realizovat přijaté usnesení ve věci poskytnutí darů členům komisí Rady MČ P7 a členům výborů Zastupitelstva MČ P7, kteří nejsou členy Z MČ P7 za II. pololetí 2001<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>Určen:	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 12.02.2002<br>Úkol:	vyřídit dopis, Mgr. Otakara Kratochvíla ve věci žádosti o revokaci rozhodnutí odstoupit od smlouvy o provedení výstavby půdního bytu a smlouvy o budoucí smlouvě nájemní  v domě  č.p. 374, Praha 7, U Letenského sadu 5 ze dne 11.1. 2001 uzavřené mezi Městskou částí Praha 7 a Mgr. Otakarem Kratochvílem<br> <br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>