---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu
  zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské
  části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň
datum_vzniku_usneseni: '2018-08-23 00:00:00'
cislo_usneseni: 0646/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30176/export/c1_duvodova_zprava_betonarka~386423.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30176/export/c2_pruvodni_dopis_betonarka~386422.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30176/export/export~386524.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle §55a a §55b novely stavebního zákona je od 1. 1. 2018 možné pořizovat změny územního plánu zkráceným postupem.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v současné době na pozemku parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň nachází výrobna čerstvých betonových a maltových směsí ve vlastnictví společnosti TBG Metrostav s.r.o., která byla povolena a využívána za účelem dočasného zařízení staveniště pro výstavbu městského okruhu Myslbekova-Pelc-Tyrolka, stavba 0079 Špejchar-Pelc-Tyrolka.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem Návrhu je změna funkčního využití ze stávajícího využití VV-F - veřejné vybavení s koeficientem využití F, ZP - parky, zahrady a hřbitovy a IZ - izolační zeleň na funkční využití VS - výroba, skladování a distribuce.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s předloženým Návrhem&nbsp;na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň se změnou veřejného funkčního využití na výrobní&nbsp;funkci vzhledem k tomu, že:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>pozemek se nachází v přírodně cenné lokalitě Trojské kotlině. Na ochranu&nbsp;a rozvoj hodnotné krajiny a kulturního dědictví Trojské kotliny byl v roce 2018 založen spolek&nbsp;"Příměstský park Trojská kotlina z.s.", kde jedním ze zakládajících členů je i MČ Praha 7.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>MČ Praha 7 podporuje sportovní a rekreační charakter lokality, ve které se pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň nachází. Pozemek ze západní strany navazuje na území, k němuž se vyjádřila i Koncepce celkového krajinářského řešení Císařského ostrova&nbsp;zpracována Institutem plánování a rozvoje hl. m. Prahy v roce 2016. Po zahájení diskuze o budoucnosti tohoto území MČ Praha 7 schválila dne 29. 8. 2017 v usnesení č. 0792/17-R Memorandum o spolupráci na rozvoji, budoucím využití a správě Trojské kotliny v okolí Císařského ostrova, což je dokument,&nbsp;jehož záměrem je podpořit jedinečný charakter krajiny Trojské kotliny, její hodnoty a potenciálu místa.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>v blízkosti pozemku parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň se nachází páteřní cyklostezka Praha-Trója vedoucí podél pravého vltavského břehu. Provoz výrobny betonových směsí jakožto silně průmyslového objektu negativně ovlivňuje své okolí jak z hlediska čistoty ovzduší, prašnosti a hluku, což je v přímém rozporu se zažitým a žádoucím způsobem využití lokality.&nbsp;</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>pozemek&nbsp;parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň ze severní strany přiléhá k ulici Povltavská, která je využívána jako pěší a cyklistické propojení Praha-Kobylisy a kde je umístěna autobusová zastávka linky jezdící do ZOO. Svou činností výrobna betonových směsí zatěžuje a přímo negativně ovlivňuje&nbsp;provoz a životní prostředí v této ulici a v jejím okolí.</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh usnesení Zastupitelstva MČ Praha 7&nbsp;k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>předložit návrh stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň Zastupitelstvu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.8.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat průvodní dopis MČ Praha 7 včetně návrh stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň a postoupení příslušných dokumentů na Odbor územního rozvoje MHMP</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;21.9.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis MČ Praha 7 k návrhu stanoviska MČ Prahy 7 k návrhu na pořízení změny Územního plánu zkráceným postupem podaný navrhovatelem Ing. Jiřím Tomanem prostřednictvím Městské části pro pozemek parc. č. 440/7 v k. ú. Libeň</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.9.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>