---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 18.9.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-09-26 00:00:00'
cislo_usneseni: '0937/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 18.9.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0937/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 26.09.2000</strong><br><br>
	</div>USNESENÍ OBVODNÍ RADY P-7 č. 0937/00-OR , z  26.09.2000<br><br><br>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na  řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 18.9.2000<br><br>II.	konstatuje,<br><br>že nemá námitek k napojení příjezdu do NP - prodejny s autopříslušenstvím v domě Milady Horákové 82/852 na pozemek - ostatní komunikace parc. č. 605 , k.ú. Bubeneč  v majetku obce HMP - m.č. P7 , pokud budou dodrženy podmínky PÚPP, odboru výstavby a příslušného dopravního orgánu<br><br>III.	souhlasí <br><br>s rekonstrukcí telefonních rozvodů v domě Letohradská 7 A,B,C,D / 366 s podmínkou, že rozvody budou zasekány pod omítku a malba bude uvedena do stavu před provedením prací<br><br>s provedením obnovy veřejného osvětlení výměnou stávajících kabelů vedoucích do elektrických skříní umístěných v objektech  svěřených m.č. P7 a vedoucích přes pozemky svěřené m.č. P7 s podmínkou neporušení fasád objektů :<br>č. parc. 267/1 -podílový J. Zajíce 19/184<br>č.parc.	277 -Havanská 24/149<br>č.parc.	289 - J. Zajíce 27/215<br>č.parc.	310, 344 - Sládkova 7/262 , 9/259<br>č.parc.	341 - Čechova 17<br>č.parc.	471 - Šmeralova 34/163<br>č.parc.	633 - Korunovační 13/907<br>č.parc.	455 - pozemek m.č. P7 , pronajatý družstvu Šmeralova 16<br>č.parc.	635 - pozemek m.č. P7 , pronajatý družstvu Korunovační 9<br><br>se změnou užívání NP - bývalé strojovny v domě  Dělnická 49/464 na místnost pro terénní pečovatelky OÚSS<br><br>s instalací plynového etážového topení v bytě nájemce paní Elišky Maredové  , Argentinská 14/194 , na vlastní náklady nájemce<br><br>s instalací 1 ks WAW  s odkouřením pod okno do dvora v bytě nájemce pana Jaroslava Šubrta, Jana Zajíce 27/215, na vlastní náklady nájemce<br><br>s instalací 1 ks WAW s odkouřením do komínového průduchu  v souladu s platnými ČSN  v bytě nájemce paní Pavly Procházkové, Sochařská 2/333, na vlastní náklady nájemce<br><br>s provedením  stavebních úprav NP v domě Schnirchova 15/1447 investorem Ahold Czech Republic a.s. v souladu s PD zpracovanou Arch. Desing. s.r.o. ze dne 28.8. 2000 s dodržením podmínek majetkové komise , na vlastní náklady nájemce po provedeném výběrovém řízení dle Zákona o zadávání veřejných zakázek<br><br>se změnou užívání  bytu 1 + 1 bez sociálního zařízení v 1. NP domu Osadní 6/1472 na nebytový prostor<br><br>s rekonstrukcí přípojky plynu a HUP v domech Schnirchova 17/ 1448 , 20/ 661, 22 / 662 , 25/ 186 , 33/ 1082 s tím,  že případnými zásahy budou objekty po ukončení prací uvedeny do původního stavu<br><br>s vybudováním příčky ve společných prostorách domu U Uranie 2/68  a připojením k bytu nájemce pana Petra Javory , na vlastní náklady  <br><br>s instalací plynového sporáku v bytě nájemce pana Miroslava Nižníka , Za Papírnou 7, na vlastní náklady<br><br>se změnou využití bývalé kočárkárny na klubovnu s vybudováním dveřního otvoru a připojením ke stávající klubovně Českého svazu ochránců přírody v domě Ovenecká 4 / 376 na náklady nájemce<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit BHV Electronic spol. s r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit ELTODO - Citelum s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit paní Elišku Maredovou , bytem Argentinská 14, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit OÚSS a OVT s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit pana Jaroslava Šubrta , bytem Jana Zajíce 27 , s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit paní Pavlu Procházkovou, bytem Sochařská 2, s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit Arch. Desing , s.r.o. a Ahold Czech Republic a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit KHsNP s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit Pr. Plynárenskou a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit pana Petra Javora , bytem U Uranie 2, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit pana Miroslava Nižníka , bytem Za Papírnou 7 , s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit Český svaz ochránců přírody s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 02.10.2000<br>Úkol:	seznámit PRE ATELIER s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br><br><br> </div>
</div>