---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: |-
  Doplňující vyjádření MČ Praha 7 k finálnímu znění Koncepční studie ulic Veletržní a
  Dukelských hrdinů "Letenský kříž"
datum_vzniku_usneseni: '2018-02-06 00:00:00'
cislo_usneseni: '0092/18-R'
prilohy:
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27060/export/c1duvodova_zprava~323499.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27060/export/c2pruvodni_dopisnavrh~323498.doc
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27060/export/c3_USN_0809_17_Koncepcni_studie_Letensky_kriz~323497.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27060/export/c4ISODO~323496.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27060/export/export~323932.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh doplňujícího vyjádření MČ Praha 7 k finálnímu znění Koncepční studie ulic Veletržní a Dukelských hrdinů "Letenský kříž".</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že městská část Praha 7 vydala své vyjádření&nbsp;k finálnímu znění Koncepční studie ulic Veletržní a Dukelských hrdinů „Letenský kříž“ formou usnesení RMČ č. 0809/17 dne 31.8.2017.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že toto usnesení je doplněním usnesení RMČ č. 0809/17 ze dne 31.8.2017.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v době po vydání usnesení&nbsp;RMČ č. 0809/17 došlo k úpravě dopravního režimu ulice Veletržní, kde se ověřila účelnost zklidnění i formou vyčkávacích ostrůvků pro chodce,v místě nové úpravy přechodu pro chodce u křižovatky s ulicí Františka Křížka.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="91">považuje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>předložené znění studie „Letenský kříž“ za jeden ze základních vstupních podkladů pro budoucí detailní zpracování celého zájmového území, které nastane v dalších projektových stupních rozdělených po logických časových úsecích či vhodných etapách budoucího stavebního rozvoje v oblasti Letné.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby návrh křižovatky Veletržní x Strojnická byl dále uvažován bez samostatného levého odbočovacího pruhu z Veletržní do Strojnické, s výhledovou možností dalších výraznějších provozně-prostorových úprav vedoucích ke zjednodušení celého uzlu a zlepšení podmínek pro chůzi a pobyt na základě vyhodnocování zkušebních nestavebních úprav a zkušeností z reálného provozu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby ulice Veletržní v celém svém průběhu zohledňovala potřebu bezpečného podélného i příčného pohybu chodců a cyklistů pomocí dostatečně širokých chodníků při jižní i severní straně a dostatečně širokého hlavního dopravního prostoru se souvislými cyklistickými pruhy, které mohou být ve finální podobě prostoru u budoucího OC Letná doplněny o souběžnou chráněnou cyklistickou vazbu v rámci chodníkové plochy.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby bylo v navazujících projektových stupních detailně dořešeno rozmístění stromů i městského mobiliáře a vymezení obrub hlavního dopravního prostoru, především ve vztahu k umístění a trasování inženýrských sítí a s ohledem na prostorové nároky tak, aby bylo umožněno zachovat či zvýšit kapacitu parkování vozidel a současně zajistit potřebnou šířku a skladebnost nezbytných infrastrukturních prvků pro chodce a cyklisty v rámci uličního profilu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby součástí podporovaného řešení bylo také napojení budoucího objektu OC Letná na ulici Veletržní pomocí zvýšeného chodníkového přejezdu bez odpojovacího a připojovacího jízdního pruhu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby i ostatní úseky v zájmovém řešeném území byly v navazujících projektových stupních navrženy tak, aby bylo dosaženo logického a bezkolizního provozu tramvají, automobilů, chodců i cyklistů v rámci stávajících uličních profilů. Tomu je nutné přizpůsobit stavebně-technický návrh klíčových křižovatek v území i řezy jednotlivých profilů.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zahájit v co nejkratším termínu projektovou přípravu a následně realizaci rekonstrukce tramvajové trati Dukelských Hrdinů - U Výstaviště.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis doplňujícího vyjádření MČ Praha 7 k finálnímu znění Koncepční studie ulic Veletržní a Dukelských hrdinů „Letenský kříž“</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;9.2.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Čermáková Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat průvodní dopis doplňujícího vyjádření MČ Praha 7 k finálnímu znění Koncepční studie ulic Veletržní a Dukelských hrdinů „Letenský kříž“ Institutu plánování a rozvoje hlavního města Prahy, Sekci detailu města – Kancelář veřejného prostoru, Vyšehradská 57/2077, Praha 2</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.2.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>