---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 14.3.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-03-27 00:00:00'
cislo_usneseni: 0341/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 14.3.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0341/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 27.03.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 14.3.2001<br><br>II.	nesouhlasí<br><br>s výměnou dvoukřídlých dveří za jednokřídlé  v bytě nájemce paní Anny Novákové, Bubenská 39/1376  vzhledem k tomu, že se dům nachází v památkové zóně<br><br>s využitím předkupního práva k odkoupení id.č. 2/10 nemovitosti č.p. 458 Vinařská 1 včetně id.č. 2/10 pozemku  č. parc. 2037, k.ú. Holešovice  za cenu 4 500 000,- resp. 5 000 000,- Kč dle nabídky spoluvlastnice PhDr. Mileny Lančové<br><br>se záměrem prodeje id.č. 9/20 č.p. 1021 Jirečkova 3 včetně  id.č. 9/20 pozemku  č. parc. 1849,1850 , k.ú. Holešovice  spoluvlastníku ing. Janu Křížovi, vzhledem k tomu, že neuplatnil předkupní právo v zákonné lhůtě<br><br>III.	souhlasí <br><br>přiznáním slevy ze základního nájemného panu ing. Minaříkovi, bytem Havanská 8/809 po dobu 04 - 11/1999 ve výši 10 % z důvodu nekvalitní dodávky tepla a všem nájemcům uvedeného domu provést výpočet spotřeby vody za rok 2000 ve výši odpovídající směrným číslům za osobu a rok ( 56 m3 )  dle platné vyhlášky <br><br>v zastoupení spoluvlastníka domu Jirečkova 3/1021 se stavebními úpravami  - vybudováním půdní nástavby v domě Jirečkova 1/1022 <br><br>v zastoupení  vlastníka  domu Ortenovo náměstí 4/892 se stavebními úpravami - vybudováním dvou mezonetových bytů a tří jednopodlažních bytů v půdním prostoru domu Ortenovo náměstí 3/891<br><br>z pozice vlastníka pozemku č. parc. 1344, k.ú. Holešovice a vlastníka domu Heřmanova 12/408 se stavebními úpravami - úprava výtahu, výstavba 3 půdních bytů v domě Heřmanova 10/1087<br><br>s rekolaudací NBP v domě Ovenecká 7/751 na byt 1+1 s příslušenstvím v přízemí domu<br><br>se záměrem uzavření smlouvy o smlouvě budoucí kupní ve věci prodeje pozemku č. parc. 1334, k.ú. Holešovice společnosti LA TRINITE s.r.o. za předpokladu, že budou splněna všechna sankční ustanovení dodatku č. 2 Nájemní smlouvy<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit paní Annu Novákovou, bytem Bubenská 39, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana ing. Minaříka, bytem Havanská 8 a správní firmu CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit majitele domu Jirečkova 1/ 1022 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit OVT se stanoviskem R MČ P7 ke stavebním úpravám v domech Ortenovo náměstí 3/891 a Heřmanova 10/1087<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit společnost LA TRINITE s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit PhDr. Milenu Lančovou, bytem v Praze 4, Kotorská 36 , se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	seznámit pana ing. Jana Kříže , bytem v Praze 8, Kundratka 9, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 30.03.2001<br>Úkol:	požádat OVT o rekolaudaci NBP v  přízemí domu Ovenecká 7/ 751 na byt  s příslušenstvím <br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> Určen:	–––––	VED OP Plášil Petr<br>Termín: 30.04.2001<br>Úkol:	vypracovat návrh smlouvy  o smlouvě budoucí kupní ve věci prodeje pozemku č. parc. 1334, k.ú. Holešovice společnosti LA TRINITE s.r.o.<br> <br><br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyměstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaměstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>