---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Zmocnění k zastupování MČ P7 a k právnímu jednání se společností Speciální
  stavby Most spol. s r.o.,IČO: 4132722, v souvislosti s realizací VZ „SAZ Praha 7
  – Adaptace objektu Fr. Křížka 22 pro zdravotnické služby"'
datum_vzniku_usneseni: '2018-05-15 00:00:00'
cislo_usneseni: '0384/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29886/export/1Duvodovazprava~355586.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29886/export/export~356099.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na zmocnění Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551, vykonávající advokacii jako společník obchodní společnosti Advokátní kancelář KF Legal, s.r.o., IČO: 29143608, se sídlem Opletalova 1015/55, PSČ 110 00 Praha 1 k veškerému právnímu jednání se společností Speciální stavby Most spol. s r.o., se sídlem Josefa Suka 261/11, 434 01 Most, IČO: 4132722, v souvislosti s realizací veřejné zakázky „SAZ Praha 7 – Adaptace objektu Fr. Křížka 22 pro zdravotnické služby“, zejména k uplatnění všech nároků vyplývajících ze smlouvy o dílo č. 2017/OIVZ/001 ze dne 24. 4. 2017 a k zastupování v případném následném občanském soudním řízení, popř. v trestním či přestupkovém řízení, jakož i ke všem dalším souvisejícím jednáním. Tato plná moc se uděluje na dobu určitou, a to do vyřešení předmětné kauzy.</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="24">schvaluje</span><ol class="urzOlClass" id=""><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>zmocnění Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551, vykonávající advokacii jako společník obchodní společnosti Advokátní kancelář KF Legal, s.r.o., IČO: 29143608, se sídlem Opletalova 1015/55, PSČ 110 00 Praha 1 k veškerému právnímu jednání se společností Speciální stavby Most spol. s r.o., se sídlem Josefa Suka 261/11, 434 01 Most, IČO: 4132722, v souvislosti s realizací veřejné zakázky „SAZ Praha 7 – Adaptace objektu Fr. Křížka 22 pro zdravotnické služby“, zejména k uplatnění všech nároků vyplývajících ze smlouvy o dílo č. 2017/OIVZ/001 ze dne 24. 4. 2017 a k zastupování v případném následném občanském soudním řízení, popř. v trestním či přestupkovém řízení, jakož i ke všem dalším souvisejícím jednáním. Tato plná moc se uděluje na dobu určitou, a to do vyřešení předmětné kauzy.</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="16">pověřuje</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>pana místostarostu Pavla Vyhnánka, M.A., zmocnit pana Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551, vykonávající advokacii jako společník obchodní společnosti Advokátní kancelář KF Legal, s.r.o., IČO: 29143608, se sídlem Opletalova 1015/55, PSČ 110 00 Praha 1 k veškerému právnímu jednání se společností Speciální stavby Most spol. s r.o., se sídlem Josefa Suka 261/11, 434 01 Most, IČO: 4132722, v souvislosti s realizací veřejné zakázky „SAZ Praha 7 – Adaptace objektu Fr. Křížka 22 pro zdravotnické služby“, zejména k uplatnění všech nároků vyplývajících ze smlouvy o dílo č. 2017/OIVZ/001 ze dne 24. 4. 2017 a k zastupování v případném následném občanském soudním řízení, popř. v trestním či přestupkovém řízení, jakož i ke všem dalším souvisejícím jednáním. Tato plná moc se uděluje na dobu určitou, a to do vyřešení předmětné kauzy.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>MISTA Vyhnánek Pavel M. A.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zmocnit Mgr. Josefa Fiřta, LL.M., advokáta zapsaného v seznamu advokátů vedeném Českou advokátní komorou pod č. ev. 10551 k veškerému právnímu jednání se společností Speciální stavby Most spol. s r.o., IČO: 4132722, v souvislosti s realizací VZ „SAZ Praha 7 – Adaptace objektu Fr. Křížka 22 pro zdravotnické služby".</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.5.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>