---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 ke stavbě "Střešní nástavba objektu Heřmanova
  558/47 v Praze 7 - Holešovicích"
datum_vzniku_usneseni: '2017-08-22 00:00:00'
cislo_usneseni: 0770/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28663/export/p1_duvod~238178.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28663/export/P2_Navrh_pruvodniho_dopisu~238177.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28663/export/zadostostanovisko~238176.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28663/export/export~295419.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Střešní nástavba objektu Heřmanova 558/47 v Praze 7 - Holešovicích".</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="6">konstatuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem předloženého návrhu je nástavba bytového domu č.p.558, k.ú. Holešovice v historizujícím stylu s navýšením hřebene o 1,2 metru, z důvodu rozšíření stávajícího bytu přidáním jednoho podlaží a úpravou a doplněním uliční části střechy vikýři.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše OV - Všeobecně obytná.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území - Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že MČ Praha 7 se k původnímu projektu nástavby o 1,5 m nesouhlasně vyjádřila svým usnesením č. 0713/16-R ze dne 19. července 2016.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 se k projektu sousedního objektu č.p. 559, který spolu s objektem č.p. 558 tvoří jednotný urbanistický i architektonický celek vyjádřila svým usnesením č. 0641/17-R ze dne 11. července 2017, ve kterém nedoporučuje realizovat navrženou dvoupatrovou střešní nástavbu včetně zvýšení hřebene střechy o 1,2 metru.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>odstranit z návrhu vikýře a nahradit je např. ateliérovými okny, která jsou akceptovatelná a jsou pro danou lokalitu vhodnějším řešením. Tento požadavek musí být koordinován dle situace objektu č.p. 559, neboť tyto dva objekty spolu tvoří jednotný architektonický celek.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>prověřit ve&nbsp;studii oslunění a denního osvětlení vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu pro kategorii 3 (Prostory s trvalým pobytem lidí v souvislé řadové zástavbě v centru měst, Dw=29%), protože se zde nejedná o mimořádně stísněné podmínky historických center.</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="9">nedoporučuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>ralizovat navrženou střešní nástavbu se zvýšením hřebene střechy o 1,2 metru vzhledem k tomu, že<br></p></span><ul class="urzUlClass" id=""><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>projekt nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce jak uliční, tak i dvorní fasády. Návrh nástavby negativně zasahuje do střešní krajiny širšího okolí.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>tento objekt tvoří jednotný urbanistický i architektonický celek se sousedním objektem č.p. 558 a jakékoliv navyšování a měnění sklonu střechy výrazně zasahuje do prostorové a hmotové skladby jednotně koncipovaného historického urbanistického celku. V tuto chvíli projekt objektu č.p. 559 nemá platné stavební povolení ani územní rozhodnutí, proto se zde nelze odkazovat k navrhované změně.</p></span></li></ul></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umístění vikýřů v uliční části střechy. Toto řešení je v dané části památkové zóny netypické a nemá ve střeše dotčeného objektu své logické ani historické opodstatnění.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="58">podmiňuje</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>jakékoliv navyšování hřebene střechy případně měnění uliční fasády objektu Heřmanova 47 navyšováním hřebene střechy případně měněním uliční fasády objektu Heřmanova 49. V případě, že by u objektu Heřmanova 49 nedošlo k zvyšování hřebene střechy je jakékoliv navyšování objektu Heřmanova 47 nepřijatelné.&nbsp;</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 ke stavbě "Střešní nástavba objektu Heřmanova 558/47 v Praze 7 - Holešovicích"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;28.8.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Čermáková Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Prahy 7 ke stavbě "Střešní nástavba objektu Heřmanova 558/47 v Praze 7 - Holešovicích"na adresu Vrchlického 479/51, Praha 5 -<br> Košíře, panu Ing. et Ing. arch. Radku Podliskovi</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;31.8.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>