---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření nájemních smluv na pronájem celkem 4 nebytových prostor,
  po vyhodnocení došlých nabídek
datum_vzniku_usneseni: '2016-05-17 00:00:00'
cislo_usneseni: 0503/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27716/export/DZ_NBP20160517~60479.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27716/export/02_NBP20160517~60478.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27716/export/export~298687.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span>
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>Návrh na uzavření nájemních smluv na pronájem celkem 4 nebytových prostor, po vyhodnocení došlých nabídek</p></span></li></ol></li>

<li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span>
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>se záměrem uzavření nájemní smlouvy s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem garážového stání č. 25 s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování garážového stání (nelze užívat za jiným účelem), o rozloze 11,00 m2, umístěné pod povrchem pozemku parcelní č. 763, k.ú. Holešovice, na adrese Osadní 38/932, Praha 7, s Bui Thi Ly, U Průhonu 19/1199, 170 00 Praha7, za nájemné 1.200,-Kč/m2/rok tj. 1.100,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 066/16-KMBN ze dne 02.05.2016, s podmínkou doložení kopie technického průkazu</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uzavřením nájemní smlouvy s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, na pronájem garážového stání č. 25 s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování garážového stání (nelze užívat za jiným účelem), o rozloze 11,00 m2, umístěné pod povrchem pozemku parcelní č. 763, k.ú. Holešovice, na adrese Osadní 38/932, Praha 7, s Bui Thi Ly, U Průhonu 19/1199, 170 00 Praha7, za nájemné 1.200,-Kč/m2/rok tj. 1.100,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 066/16-KMBN ze dne 02.05.2016, s podmínkou doložení kopie technického průkazu a za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>s uzavřením nájemní smlouvy s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem nebytového prostoru s doporučeným účelem užívání jako sklad, dle prohlášení vlastníka jed. č. 1481/102, o rozloze 33,30 m2, v 1.PP domu Dělnická 71/1481, Praha 7, s Mgr. et MgA. Dominikem Formanem, U Průhonu 44/1238, 170 00 Praha 7, za nájemné 900,- Kč/m2/rok tj. 2.498,- Kč/měsíc/předmět nájmu s tím, že nebytový prostor je ve zhoršeném technickém stavu, kdy předpokládané náklady na opravu jsou do 40.000,-Kč, vzhledem k tomu bude součástí smlouvy ujednání o změnách předmětu nájmu a z toho vyplývající sleva, která bude poskytnuta po dobu 20 měsíců při dodržení provedení oprav do 6 měsíců, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 063/16-KMBN ze dne 02.05.2016<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>s uzavřením nájemní smlouvy s fyzickou osobou podnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem nebytového prostoru s doporučeným účelem užívání jako obchod, dle prohlášení vlastníka jed. č. 681/101, o rozloze 22,10 m2, v 1.NP domu Letohradská 9/681, Praha 7, s Milošem Krčmářem, IČO 04379438, sídlo Kubánská 20, 568 02 Svitavy, za nájemné 3.381,-Kč/m2/rok tj. 6.227,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 064/16-KMBN ze dne 02.05.2016<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left"><span><p>s uzavřením nájemní smlouvy s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem garáže č.18 s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování garáže (nelze užívat za jiným účelem), o rozloze 15,00 m2, umístěné ve dvorním objektu domu na adrese Veletržní 39/1396, Praha 7, s Viktorem Schejbalem, Františka Křížka 38/505, 170 00 Praha 7, za nájemné 1.880,-Kč/m2/rok tj. 2.350,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 065/16-KMBN ze dne 02.05.2016<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, na pronájem garážového stání č. 25 s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování garážového stání (nelze užívat za jiným účelem), o rozloze 11,00 m2, umístěné pod povrchem pozemku parcelní č. 763, k.ú. Holešovice, na adrese Osadní 38/932, Praha 7, s Bui Thi Ly, U Průhonu 19/1199, 170 00 Praha7, za nájemné 1.200,-Kč/m2/rok tj. 1.100,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 066/16-KMBN ze dne 02.05.2016, s podmínkou doložení kopie technického průkazu a za podmínky, že ke zveřejněnému záměru nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem nebytového prostoru s doporučeným účelem užívání jako sklad, dle prohlášení vlastníka jed. č. 1481/102, o rozloze 33,30 m2, v 1.PP domu Dělnická 71/1481, Praha 7, s Mgr. et MgA. Dominikem Formanem, U Průhonu 44/1238, 170 00 Praha 7, za nájemné 900,- Kč/m2/rok tj. 2.498,- Kč/měsíc/předmět nájmu s tím, že nebytový prostor je ve zhoršeném technickém stavu, kdy předpokládané náklady na opravu jsou do 40.000,-Kč, vzhledem k tomu bude součástí smlouvy ujednání o změnách předmětu nájmu a z toho vyplývající sleva, která bude poskytnuta po dobu 20 měsíců při dodržení provedení oprav do 6 měsíců, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 063/16-KMBN ze dne 02.05.2016</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu s fyzickou osobou podnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem nebytového prostoru s doporučeným účelem užívání jako obchod, dle prohlášení vlastníka jed. č. 681/101, o rozloze 22,10 m2, v 1.NP domu Letohradská 9/681, Praha 7, s Milošem Krčmářem, IČO 04379438, sídlo Kubánská 20, 568 02 Svitavy, za nájemné 3.381,-Kč/m2/rok tj. 6.227,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 064/16-KMBN ze dne 02.05.2016</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít nájemní smlouvu s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem garáže č.18 s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování garáže (nelze užívat za jiným účelem), o rozloze 15,00 m2, umístěné ve dvorním objektu domu na adrese Veletržní 39/1396, Praha 7, s Viktorem Schejbalem, Františka Křížka 38/505, 170 00 Praha 7, za nájemné 1.880,-Kč/m2/rok tj. 2.350,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 065/16-KMBN ze dne 02.05.2016</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr uzavření nájemní smlouvy s fyzickou osobou nepodnikající na dobu určitou 7 let, po výběrovém řízení (dlouhodobém zveřejnění záměru), na pronájem garážového stání č. 25 s tím, že nájemce musí dodržet veškeré zákonné podmínky k provozování garážového stání (nelze užívat za jiným účelem), o rozloze 11,00 m2, umístěné pod povrchem pozemku parcelní č. 763, k.ú. Holešovice, na adrese Osadní 38/932, Praha 7, s Bui Thi Ly, U Průhonu 19/1199, 170 00 Praha7, za nájemné 1.200,-Kč/m2/rok tj. 1.100,- Kč/měsíc/předmět nájmu, v souladu s usnesením Komise pro majetek, bytové a nebytové prostory č. 066/16-KMBN ze dne 02.05.2016, s podmínkou doložení kopie technického průkazu</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.5.2016</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>