---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů a uzavření nájemních
  smluv na byty svěřené městské části Praha 7 v květnu  2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-05-20 00:00:00'
cislo_usneseni: '0559/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů a uzavření nájemních smluv na byty svěřené městské části Praha 7 v květnu  2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0559/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 20.05.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, žádostí o společný nájem bytů a uzavření nájemních smluv  na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - květen 2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.5, velikosti 0+1, Veverkova 14/1408<br>bývalý nájemce: Marie Langerová<br>právo nájmu přechází na: Paul Langer /syn/								(1)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.14, velikosti 1+1, Komunardů 12/431<br>bývalý nájemce: Václav Zika										<br>právo nájmu přechází na: Kristina Mardirossianová /cizí-dle ev.listu hlášena od 01.04.1999, dle       <br>                                                                               výpovědí svědků spol. dom. více než 3 roky/	(2)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.25, velikosti 2+1, Tusarova 35/429<br>bývalý nájemce: Mansvet Fuksík<br>právo nájmu přechází na: Jiří Fuksík /syn/								(3)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.8, velikosti 1+1, Tusarova 9/1267<br>bývalý nájemce: Ludmila Kubová<br>právo nájmu přechází na: Jiří Kuba /vnuk/								(4)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.3, velikosti 3+1, Milady Horákové 90/848<br>bývalý nájemce: František Macek<br>právo nájmu přechází na: Dagmar Nekolová /dcera/						(5)<br><br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.23, velikosti 0+1, Dobrovského 31/1483<br>bývalý nájemce: Illa Krásová<br>právo nájmu přechází na: Zuzana Janottová /dcera/							(6)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.12, velikosti 1+1, Přístavní 40/1111<br>bývalý nájemce: Jiří a Margit Jirouškovi<br>právo nájmu přechází na: Margit Jiroušková /manželka/						(7)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.9, velikosti 3+1, Veverkova 7/1230<br>bývalý nájemce: Alena a Martin Mecovi<br>právo nájmu přechází na: Alena Mecová /manželka/						(8)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č. 14, velikosti 2+1, U Smaltovny 20/1335<br>bývalý nájemce: Otta Vajshajtl<br>právo nájmu přechází na: Ota Vajshajtl /vnuk/							(9)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č. 9, velikosti 2+1, Františka Křížka 14/402<br>bývalý nájemce: Andrea a Michal Macháčkovi<br>právo nájmu přechází na: Andrea Macháčková /manželka/						(10)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.18, velikosti 2+1, Dělnická 34/1044<br>bývalý nájemce: Iveta Šťastná<br>právo nájmu přechází na: Petr Slavík /bratr/								(11)<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.16, velikosti 1+1, Tusarova 9/1267<br>bývalý nájemce: Miroslav a Jiřina Hanušovi<br>právo nájmu přechází na: Jiřina Hanušová /manželka/						(12)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt č. 6, velikosti 1+1, U Městských domů 7/1553 P 7, s Janou Krásnou a Janou Genčúrovou (dcera), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva OBH 7-11104/1975, ze dne 16.10.1975.()									(13)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt 26, velikosti 4+1, Umělecká 2/310 P 7, s Janem a Marií Píšovými a Janem Píšou (vnuk), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 73300/45 OBH III., ze dne 16.10.1945.(14) <br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt 4, velikosti 2+1, Veverkova 16/1407 P 7, s Žofií Novotnou a Martinou Novotnou (vnučka), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva čj.:Byt-2252/2999/82-čp.563-Kř., ze dne 7.9.1982.(15)<br><br><br>s uzavřením nájemní smlouvy se společným nájmem na základě žádosti stávajícího nájemce na byt 3, velikosti 3+1, Jana Zajíce 19/184 P 7, s Věrou Posoldovou a Sylvií Veseckou (vnučka), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva čj.:10946/Kd, ze dne 15.3.1988.(16)<br><br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 5, velikosti 0+1, Veverkova 14/1408 P 7, s Paulem Langerem(1)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 14, velikosti 1+1, Komunardů 12/431 P 7, s Kristinou Mardirossianovou(2)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 25, velikosti 2+1, Tusarova 35/429 P 7, s Jiřím Fuksíkem(3)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 8, velikosti 1+1, Tusarova 9/1267 P 7, s Jiřím Kubou(4)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 3, velikosti 3+1, Milady Horákové 90/848 P 7, s Dagmar Nekolovou(5)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 23, velikosti 0+1, Dobrovského 31/1483 P 7, se Zuzanou Janottovou(6)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN- uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 12, velikosti 1+1, Přístavní 40/1111 P 7, s Margit Jirouškovou(7)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.9, velikosti 3+1, Veverkova 7/1230 P 7, s Alenou Mecovou(8)<br> <br><br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.14, velikosti 2+1, U Smaltovny 20/1335 P 7, s Oto Vajshajtlem(9)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.9, velikosti 2+1, Františka Křížka 14/402 P 7, s Andreou Macháčkovou(10)<br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.18, velikosti 2+1, Dělnická 34/1044 P 7, s Petrem Slavíkem(11)<br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	PN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.16, velikosti 1+1, Tusarova 9/1267 P 7, s Jiřinou Hanušovou(12)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 6. velikosti 1+1, U Městských domů 7/1553 P 7, s Janou Krásnou a Janou Genčúrovou (dcera), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva OBH 7-11104/1975, ze dne 16.10.1975.(13)<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 26, velikosti 4+1, Umělecká 2/310 P 7, s Janem a Marií Píšovými a Janem Píšou (vnuk), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva č. 73300/45 OBH III., ze dne 16.10.1945.(14) <br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.4, velikosti 2+1, Veverkova 16/1407 P 7, s Žofií Novotnou a Martinou Novotnou (vnučka), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva čj.:Byt-2252/2999/82-čp.563-Kř., ze dne 7.9.1982.(15) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 22.07.2003<br>Úkol:	SN-uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.3, velikosti 3+1, Jana Zajíce 19/184 P 7, s Věrou Posoldovou a Sylvií Veseckou (vnučka), s doplněním ustanovení čl. 5 standardní nájemní smlouvy o bod 4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti původní nájemní smlouva čj.:10946/Kd, ze dne 16.3.1988.(16) <br> <br>  <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>