---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh na zřízení úplatného práva stavby ve prospěch Akademie výtvarných
  umění v Praze, IČO: 60461446, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba
  s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení
  celkové rekonstrukce a modernizace objektu, po zveřejněném záměru'
datum_vzniku_usneseni: '2017-02-20 00:00:00'
cislo_usneseni: 0035/17-Z
prilohy:
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/01zV_AVU2017sml~168288.docx
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/02_AVU2017sml~168287.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/03_AVU2017sml~168286.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/04_AVU2017sml~168285.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/05_AVU2017sml~168284.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/06_AVU2017sml~168283.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/kolar_7~168282.docx
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/08_AVU2017sml~168280.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/09_AVU2017sml~168279.pdf
- https://praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27352/export/export~301349.pdf
organ: zastupitelstvo
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Návrh na zřízení úplatného práva stavby ve prospěch Akademie výtvarných umění v Praze, IČO: 60461446, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení celkové rekonstrukce a modernizace objektu, po zveřejněném záměru</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že záměr zřízení úplatného práva stavby na dobu určitou 50 let ve prospěch Akademie výtvarných umění v Praze, IČO: 60461446, U Akademie 4, Praha 7, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení celkové rekonstrukce a modernizace objektu a investičním záměrem Akademie výtvarných umění v Praze, z 03/2014, kde propočet investičních nákladů činí 21 446 tis. Kč a neinvestiční náklady činí 4 845 tis. Kč, formou uzavření smlouvy o zřízení práva stavby, kdy úplata pro první až třicátý rok trvání práva stavby činí 24.000Kč za kalendářní rok a nepeněžitého plnění formou provedení investičního záměru, dále pro třicátý první až padesátý rok trvání práva bude úplata ve výši dle obvyklého nájemného stanoveného znaleckým posudkem, je zveřejněn na úřední desce Ú MČ Praha 7 od 30.01.2017 do 13.02.2017<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="24">schvaluje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zřízení úplatného práva stavby na dobu určitou 50 let ve prospěch Akademie výtvarných umění v Praze, IČO: 60461446, U Akademie 4, Praha 7, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení celkové rekonstrukce a modernizace objektu a investičním záměrem Akademie výtvarných umění v Praze, z 03/2014, kde propočet investičních nákladů činí 21 446 tis. Kč a neinvestiční náklady činí 4 845 tis. Kč, formou uzavření smlouvy o zřízení práva stavby, kdy úplata pro první až třicátý rok trvání práva stavby činí 24.000Kč za kalendářní rok a nepeněžitého plnění formou provedení investičního záměru, dále pro třicátý první až padesátý rok trvání práva bude úplata ve výši dle obvyklého nájemného stanoveného znaleckým posudkem, v souladu se záměrem schváleným usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0008/17-Z ze dne 23.01.2017<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>text a uzavření Smlouvy o zřízení práva stavby mezi MČ Praha 7 a Akademie výtvarných umění v Praze, IČO: 60461446, U Akademie 4, Praha 7, na základě které dojde ke zřízení úplatného práva stavby na dobu určitou 50 let ve prospěch Akademie výtvarných umění v Praze, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení celkové rekonstrukce a modernizace objektu a investičním záměrem Akademie výtvarných umění v Praze, z 03/2014, kde propočet investičních nákladů činí 21 446 tis. Kč a neinvestiční náklady činí 4 845 tis. Kč, kdy úplata pro první až třicátý rok trvání práva stavby činí 24.000Kč za kalendářní rok a nepeněžitého plnění formou provedení investičního záměru, dále pro třicátý první až padesátý rok trvání práva bude úplata ve výši dle obvyklého nájemného stanoveného znaleckým posudkem</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít Smlouvu o zřízení práva stavby mezi MČ Praha 7 a Akademie výtvarných umění v Praze, IČO: 60461446, U Akademie 4, Praha 7, na základě které dojde ke zřízení úplatného práva stavby na dobu určitou 50 let ve prospěch Akademie výtvarných umění v Praze, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení celkové rekonstrukce a modernizace objektu a investičním záměrem Akademie výtvarných umění v Praze, z 03/2014, kde propočet investičních nákladů činí 21 446 tis. Kč a neinvestiční náklady činí 4 845 tis. Kč, kdy úplata pro první až třicátý rok trvání práva stavby činí 24.000Kč za kalendářní rok a nepeněžitého plnění formou provedení investičního záměru, dále pro třicátý první až padesátý rok trvání práva bude úplata ve výši dle obvyklého nájemného stanoveného znaleckým posudkem</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.4.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat návrh na vklad práva stavby do katastru nemovitostí, v souladu s uzavřenou Smlouvou o zřízení práva stavby mezi MČ Praha 7 a Akademie výtvarných umění v Praze, IČO: 60461446, U Akademie 4, Praha 7, na základě které dojde ke zřízení úplatného práva stavby na dobu určitou 50 let ve prospěch Akademie výtvarných umění v Praze, k pozemkům parc. č. 289/3 jehož součástí je stavba s č.p. 1110 Jana Zajíce 27a a parc. č. 289/2, vše k.ú. Bubeneč, za účelem provedení celkové rekonstrukce a modernizace objektu  a investičním záměrem Akademie výtvarných umění v Praze, z 03/2014, kde propočet investičních nákladů činí 21 446 tis. Kč a neinvestiční náklady činí 4 845 tis. Kč, kdy úplata pro první až třicátý rok trvání práva stavby činí 24.000Kč za kalendářní rok a nepeněžitého plnění formou provedení investičního záměru, dále pro třicátý první až padesátý rok trvání práva bude úplata ve výši dle obvyklého nájemného stanoveného znaleckým posudkem</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.6.2017</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>