---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti
datum_vzniku_usneseni: '2003-11-18 00:00:00'
cislo_usneseni: 1325/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1325/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 18.11.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti<br><br>II.	konstatuje, že <br><br>1) rozpočtová opatření se provádějí dle metodiky MHMP na základě přípisů, usnesení R MČ a Z MČ P/7, žádostí ORJ  -  strojní zpracování vždy do 2. pracovního dne následujícího měsíce tj. za říjen 2003 do 4.11.2003, za listopad 2003 do 2.12.2003, za prosinec 2003 do 5.1.2004 <br>	                  <br>2) k dalším úpravám může dojít pouze na základě přípisů MHMP, a to v souladu s předepsanou metodikou<br><br>III.	souhlasí <br><br>1) se zvýšením invest. transferu pro PO ZŠ Strossmayerovo nám. účelově určeného k dofinancování reko školní kuchyně a jídelny o objem  5 345,1 tis.Kč. Zdrojem krytí je invest. rezerva v rozpočtu MČ.<br><br>2) se zvýšením neinvest. transferu pro PO ZŠ Ortenovo nám. účelově určeného k dofinancování opravy auly o objem 644,4 tis.Kč. Zdrojem krytí jsou neinvest. prostředky v rozpočtu MČ.<br><br>3) se zvýšením neinvest. transferu pro PO MŠ U Uránie účelově určeného k financování dovozu obědů po dobu rekonstrukce kuchyně o objem 60,0 tis.Kč. Zdrojem krytí jsou úspory neinvest. prostředků  v ORJ OŠK.<br><br>4) s rozšířením investiční aktivity „Úpravy Strossmayerova nám. a ul. M.Horákové po ul. Veverkovu“ o projektovou dokumentaci na přeložku datových kabelů a posouzení světelnosti veř. osvětlení, a to o objem 99,0 tis.Kč. Zdrojem krytí jsou realizované úspory v oblasti neinvest. výdajů.<br><br>5) s poskytnutím účelového neinvestičního příspěvku o.p.s. Magdaléna ve výši 25,0 tis.Kč (zařízení protidrogové prevence). Zdrojem krytí je neinvest. rezerva ve FRR.<br><br>6) s financováním protidrogové politiky v rámci UR na rok 2003 prostřednictvím poskytování účelových neinvest. příspěvků na základě samostatných smluv u PO zřízených MČ P/7<br><br>7) se snížením objemu převodů ze zdaňované činnosti  do činnosti hlavní v celkové výši 1 227,4 tis.Kč ve vazbě na úspory výdajů vyplývající z rozborů hospodaření jednotlivých ORJ za 1.-3. čtvrtletí 2003<br><br>8) s provedením rozpočtových opatření dle důvodové zprávy a v návaznosti na schvalovací procesy a  metodiku MHMP<br><br>9) s provedením rozpočtových opatření dle přílohy 2 - neinvest. a invest. aktivity v oblasti odstraňování škod způsobených povodní v r. 2002 ve vazbách na využití rozpočtových zdrojů krytí v r. 2003<br><br>10) se  způsobem financování rozpočtovaných aktivit do výše UR  2003 formou poskytnutí účelových invest. a neinvest. transferů na účty jednotlivých právních subjektů - PO zřízených MČ,  s tím, že  tyto objemy budou předmětem finančního vypořádání PO s rozpočtem zřizovatele za rok 2003.<br><br><br><br>III.	schvaluje <br><br>návrh usnesení pro Z MČ P/7 - Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti<br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 24.11.2003<br>Úkol:	předložit návrh usnesení pro Z MČ P/7 k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti <br> <br><br>Určen:	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 30.11.2003<br>Úkol:	v návaznosti na usnesení Z MČ P/7 zajistit uzavření smlouvy s o.p.s. Magdaléna o poskytnutí účelového neinvest. příspěvku a promítnout v ní požadavky FV Z MČ<br> <br><br><br>Určen:	VED OFI Pichlík Václav ing.<br>Termín: 30.11.2003<br>Úkol:	zajistit převod částky 1 850,0 tis.Kč jako podílu MČ P/7 na Městském kamerovém systému na účet HMP dle platných dispozic a metodiky MHMP<br> <br> <br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>