---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy STL plynovodů
  a přípojek v ul. Jankovcova, Varhulíkova a okolí, k. ú. Holešovice"
datum_vzniku_usneseni: '2018-09-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0664/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30209/export/c1duvodovazprava_STLJankovcova~389293.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30209/export/c2_pruvodni_dopis_STLJankovcova~389292.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30209/export/zadost_anon~389291.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30209/export/export~389603.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy STL plynovodů a přípojek v ul. Jankovcova, Varhulíkova a okolí, k. ú. Holešovice".<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je výměna plynovodu, vybudování nových propojů za účelem zokruhování a přetlakování části sítě z NTL na STL včetně osazení regulátorů tlaku. Většina prací bude probíhat v ul. Jankovcova mezi ul. Dělnická a Přívozní s odbočkami do ul Dělnická, Přístavní a Varhulíkové. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v roce 2016 byla zpracována studie proveditelnosti&nbsp; rekonstrukce ulice Jankovcova v úseku Dělnická - Argentinská projektantem SUDOP Praha a. s. s názvem "Jankovcova, Praha 7, č. akce 999 321 - studie proveditelnosti".<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že navrhovaná trasa plynovodu prochází skrze linii protipovodňové ochrany hl. m. Prahy (dále jen PPO).</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>časově i projekčně koordinovat stavbu se záměrem "Jankovcova, Praha 7, č. akce 999 321" připravované Technickou správu komunikací hl. m. Prahy.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v ulici Jankovcova v úseku mezi ul. Na Maninách - Přívozní v souladu se zpracovanou studií a v ul. Dělnická mezi ul. Jankovcova a V Háji nahradit stávající asfaltový povrch povrchem z pražské mozaiky. V případě včasného informování MČ Praha 7 o termínu připravované realizace je tuto ulici možné zařadit do Chodníkového programu daného roku. V tomto případě MČ Praha 7 požaduje finanční příspěvek na realizaci povrchu z pražské mozaiky ve výši, která by odpovídala nákladům na uvedení chodníku do původního stavu po pokládce.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>veškeré překopy vozovek realizovat průtlakem, aby nebyl omezen provoz na komunikaci včetně zajištění průjezdu autobusů MHD. Navržený otevřený výkop přes křižovatku s ul. Dělnická, kde vede tramvajová trať, je vzhledem k významu a vytíženosti trati zcela neakceptovatelný. Po celou dobu trvání stavby je nezbytné zachování průjezdu MHD bez omezení.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zajistit, aby byly chodníky po celou dobu provádění prací průchodné a v místě překopů byly opatřeny přechodovými lávkami. Rovněž je nezbytné zachování přístupu k objektům, vjezd dopravní obsluze a pohotovostní vozidlům.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>konzultovat záměr s vlastníkem a správcem objektu PPO a oddělením krizového řízení ÚMČ Praha 7 a přizvání zástupci vlastníka a správce objektu PPO a zástupci oddělení krizového řízení ÚMČ Praha 7 k realizaci ucpávky prostupu skrze PPO.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>odstranění všech rušených úseků vedení sítě technické infrastruktury, aby nedocházelo k zanášení a znepřehlednění situace v podzemním prostoru pod komunikacemi a znesnadnění budoucích uličních úprav například umožnění budoucího doplnění stromů.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy STL plynovodů a přípojek v ul. Jankovcova, Varhulíkova a okolí, k. ú. Holešovice"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;10.9.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavební úpravy STL plynovodů a přípojek v ul. Jankovcova, Varhulíkova a okolí, k. ú. Holešovice" TZB Consult Prague s.r.o.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.9.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>