---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru „Rekonstrukce střechy a vestavba
  podkroví domu ul. Malířská 10 - Bubeneč, Praha 7“
datum_vzniku_usneseni: '2018-07-10 00:00:00'
cislo_usneseni: 0530/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30065/export/c1duvodovazprava~373618.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30065/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~373617.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30065/export/c3_zadostovyjadrenikdokumentaci~373616.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30065/export/export~374404.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify" id=""><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru&nbsp;„Rekonstrukce střechy a vestavba podkroví domu ul. Malířská 10 - Bubeneč, Praha 7“</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify" id=""><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že předmětem&nbsp;předloženého návrhu je střešní nástavba, která se v uliční frontě projevuje zvednutím střešní římsy o 1,75 metrů při zachování hřebeny střechy a z toho vyplývající změny sklonu střešní roviny vytvářející horizontální pás oken mezi stávající římsou a novou střešní římsou projevující se jako moderní svébytný architektonický prvek. V dvorní fasádě dochází ke změně sklonu střechy a materiálově samostatně řešené kryté lodžie s minimálním sklonem střechy v duchu a architektonickém výrazu nástavby v uliční frontě. Záměrem je vytvoření čtyř nových bytových jednotek a jedné nebytové jednotky. Součástí návrhu je i umístění osobního výtahu v zrcadle stávajícího schodiště.<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že vzhledem k navýšení hrubých podlažních ploch vzniká dle platných Pražských stavebních&nbsp;předpisů požadavek na čtyři nová vázaná parkovací stání. Dle zpracovatele není možné tato místa zajistit stavebními úpravami stávajícího objektu ani je realizovat na pozemku stavby.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify" id=""><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné<br></p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify" id=""><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že záměr se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice, prohlášené vyhláškou HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany. V této lokalitě je nezbytný souhlas orgánu památkové péče, jehož stanovisko je závazné.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr byl dne 21.4. 2017 představen na Komisi rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru, která se usnesla: <em>"Komise nesouhlasí s nástavbou střechy do ulice a jednoznačně požaduje zachování stávajícího tvaru i průběhu střechy s možností realizací střešních či ateliérových oken. Vestavba do dvora je možná pouze v případě, že pohledově neomezí či nezastíní obytné prostory sousedních domů."</em></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby na území městské části dochází ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16.04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovanistavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ . Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify" id=""><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s předloženým návrhem střešní nástavby, která se v uliční fasádě projevuje zvednutím střešní římsy o 1,75 m z těchto důvodů:<br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>zvednutí uliční střešní římsy&nbsp;nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce jak uliční, tak i dvorní fasády a negativně zasahuje do střešní krajiny širšího okolí</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>tvar i charakter střechy směrem do ulice musí být, dle dokumentu "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně",vždy zachován</p></span></li></ol></li>
</ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby návrh byl řešen jako vestavba do stávajícího střešního prostoru při zachování výškové úrovně hřebene střechy i uliční římsy s možností realizace střešních či ateliérových oken. Střešní nástavba do dvora je možná pouze v případě, že pohledově neomezí či nezastíní obytné prostory sousedních domů.</p></span></li>

<li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byl prověřen vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu z hlediska oslunění a denního osvětlení</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>smluvní zajištění parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu, aby byly splněny požadavky na dopravu v klidu dané platnými Pražskými stavebními předpisy</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v případě pokračování záměru o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska „Rekonstrukce střechy a vestavba podkroví domu ul. Malířská 10 - Bubeneč, Praha 7“</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.7.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru „Rekonstrukce střechy a vestavba podkroví domu ul. Malířská 10 - Bubeneč, Praha 7“ žadateli - KEY-TECH, s.r.o.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>