---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ P-7 k investičnímu záměru hotelu s galerií - ARTHOTELU -
  na ulici Dukelských hrdinů čp. 522 v Praze 7
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-23 00:00:00'
cislo_usneseni: 1458/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovisko MČ P-7 k investičnímu záměru hotelu s galerií - ARTHOTELU - na ulici Dukelských hrdinů čp. 522 v Praze 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1458/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 23.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh stanoviska MČ P-7 k investičnímu záměru hotelu s galerií - ARTHOTELU - na ulici Dukelských hrdinů čp. 522 v Praze 7<br><br>II.	konstatuje<br><br>Předložený podklad, sestávající z textové části a z rozpracované studie tzv. ARTHOTELU  řeší využití pozemků na parcelách č. 1333, 1335 a 1336  při ulici Dukelských hrdinů v Praze 7.<br><br>Veškeré předchozí řádně vypracované koncepce využití tohoto prostoru, které vznikaly cca od roku 1992, uvažovaly do návrhu pojmout všechny 3 jmenované parcely a navíc pozemek č.parc. 1334, na kterém se nachází  původně obytný objekt čp. 407, který je v havarijním stavu a počítá se s jeho demolicí (vlastníkem je MČ P-7). Téměř vždy se zde uvažovalo s vyprojektováním tzv. hotelu garni, který poskytuje ubytování          s pohostinstvím pouze do úrovně občerstvení, resp. snídaní, z důvodu omezených možností řádného zásobování a obslužnosti. Na dva projekty bylo v roce 1994 a 2001 vydáno územní rozhodnutí, ale k realizaci nedošlo.<br><br>Ing.arch.Smutný navrhuje demolici objektu čp.522 a v dotčeném prostoru opět hotel garni, kombinovaný s uměleckou galerií, situovanou v 1.nadzemním podlaží v zadním traktu hotelu (dvorní pozemky). Oproti původním projektům řeší hotel jen na třech původně uvažovaných parcelách a je nucen část svého objektu situovat před dvorní fasádu budoucího polyfunkčního objektu na pozemku MČ P-7. Tvůrčí možnosti jsou omezeny zejména zmenšením původního pozemku, jeho nevýhodným tvarem do „L“, a zejména skutečností, že dle zatím známého stanoviska památkářů nelze provést demolici uličního objektu čp.522, ale naopak je nutno stávající fasádu chránit a objekt dostavět a doplnit víceméně ve stejném duchu. Projektant se chce tomuto postoji památkářů bránit, a proto           v textové části investičního záměru provádí stavebně a společensky historický rozbor přilehlého území Holešovic a v podstatě hledá argumenty, kterými by jednak přesvědčil MČ P-7 k vydání souhlasného stanoviska k výstavbě hotelu  na dotčeném pozemku vůbec, jednak chce vyvolat diskusi vedoucí ke změně postoje památkářů  k případné demolici. <br><br>Tyto snahy obsahují zásadní problém, který spočívá zejména v přístupu autora k celkovému prostorovému řešení. Splnění stavebního programu garni-hotelu s cca 113 lůžky v kombinaci s uměleckou galerií při dodržení velkých nároků na parkování vedla k návrhu kompletního zastavění všech tří parcel 1333, 1335 a 1336 k samé hranici po celém jejich obvodu. Takovéto řešení je   v rozporu s čl.8-Vzájemné odstupy staveb Vyhlášky č.26/1999 Sb. hl. m. Prahy - Obecně technické požadavky na výstavbu v HMP, s „Programem regenerace MPZ Bubeneč - Horní Holešovice“ z roku 1999, schváleným usnesením Rady i Zastupitelstva MČ P-7, který podporuje tendence uvolňování vnitrobloků za účelem zřizování oddechových a rekreačních ploch na územích vyhrazených převážně k bydlení, a se stanoviskem OŽP MČ P-7 z 15.12.2003. Oba původní návrhy rovněž řešily určité stavební využití dvorních parcel, ovšem územní rozhodnutí omezila tuto zástavbu na výstavbu přizdviženého nového parkovacího suterénní podlaží s drobnou dvoupodlažní nástavbou s transparentní fasádou (jakýsi pavilon) a ve zbytku nevyužitých ploch na terénu a na střeše suterénu požadovala řešit zelené parkové plochy. Autor ARTHOTELu ovšem umísťuje ve dvorní partii kompaktní třípodlažní stavební objekt, který by výrazně ovlivnil životní podmínky na sousedních pozemcích, především by pak zásadně omezil možnosti výstavby na parcele č.1334 (MČ P-7), k jejíž fasádě by se nepřijatelným způsobem přiblížil a zcela ji znehodnocoval.<br><br>III.	doporučuje<br><br>-    požádat  Odbor majetku MČ Praha 7- oddělení obecního majetku (vedoucí A.Kadaňková) o kontakt na nového stavebníka na pozemku č.parc. 1334/ čp.407, resp. potencionálního kupce, a konzultovat       s ním investiční záměr na sousedních parcelách z hlediska vzájemného napojení, výškového uspořádání a postupu výstavby.<br><br>-  dopracovat návrh zejména uliční fasády do podrobnosti, kterou lze konzultovat s pražskými památkovými institucemi, protože jejich stanovisko bude pro další vývoj projektové přípravy zásadní. Přestože nesdílíme definitivně odmítavý postoj k demolici stávajícího objektu čp.522, domníváme se, že v předložené podobě tato koncepce jen těžko přesvědčí pracovníky Národního památkového ústavu  změnit názoru, protože návrh novostavby při pohledu z ulice respektuje pouze rámcově hladinu výškové zástavby, ale jinak je zatím velice schematický a nikterak nedokumentuje řádné zapojení do okolní zástavby, souvislost s případnou novou budovou čp.407 neřeší vůbec.<br><br>-   opravit jisté chyby v dispozičním řešení z  hlediska hygienického a zejména PO, které by později mohly vést ke koncepčním změnám - jde např. o parametry a chránění únikových cest, jediný východ na volný terén, nedostatečné přirozené osvětlení obytných místností, podměrečné podlahové plochy pokojů hostů.<br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	ZAS STA Vavřinec Tomáš JUDr.<br>Termín: 06.01.2004<br>Úkol:	zajistit zaslání stanoviska R MČ P-7 k investičnímu záměru Arthotelu na adresu:  Ing.arch. Josef Smutný - „Atelier 1:1“, s.r.o. - Pod Bruskou 2/132 - Praha 6<br> <br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>