---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozpočet MČ Praha 7 na rok 2002 - hlavní činnost
datum_vzniku_usneseni: '2002-01-28 00:00:00'
cislo_usneseni: 0003/02
prilohy: []
organ: zastupitelstvo
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení zastupitelstva MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rozpočet MČ Praha 7 na rok 2002 - hlavní činnost</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0003/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 28.01.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Zastupitelstvo MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh k rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2002 - hlavní činnost<br><br><br>II.	konstatuje,<br><br>- že do doby přijetí definitivního rozpočtu se postupovalo podle „Zásad pro hospodaření MČ Praha 7 v období rozpočtového provizoria na r. 2002“ schválených usnesením Z MČ č. 0102/01 z 17.12.2001<br><br>- že návrh rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2002 je sestaven v návaznosti na ukazatele a objem dotací schválených pro MČ usnesením Z HMP č. 36/01 z 13.12.2001, kterým vstoupil platnost rozpis dotací z HMP a kterým byl rovněž schválen rozpis dotací ze státního rozpočtu s tím, že podléhá schválení zákona o státním rozpočtu na rok 2002 Parlamentem ČR a v případě změny návrhu finančního vztahu státního rozpočtu k hlavnímu městu Praze dojde k jeho zpřesnění<br><br>- že při sestavě návrhu rozpočtu bylo využito všech dostupných zdrojů a objem daňových příjmů představuje 41 306,0 tis.Kč (nárůst o 8,1 % oproti SR 2001) , objem nedaňových příjmů 10 455,0 tis.Kč (nárůst o 37,4 % oproti SR 2001), neinvest. dotace ze stát. rozpočtu 52 874,0 tis.Kč (nárůst o 1,2 % oproti SR 2001- zvýšení v účel. dotaci na sociální dávky), neinvest. dotace z HMP naopak představuje částkou 90 475,0 tis.Kč pokles o 0,5 % SR 2001 (snížení v rozpisu), neinvest. dotace od ostatních obcí činí 190,0 tis.Kč, převody z VHČ v objemu 43 120,0 tis.Kč (pokles o 6,3 % oproti SR 2001 ). Účelové fondy městské části a položka „financování“ je zahrnuta v rozpočtu objemem 18 914,4 tis.Kč (v tom SFP činí 855,0 tis.Kč, neprofinancované prostředky z r. 2001 činí  1 579,5 tis.Kč, neprofinancované prostředky minulých let z účel. fondů činí 16 179,9 tis.Kč a pol. 8115 činí 300,0 tis.Kč ) <br><br>-  že v případě  nedosažení přebytku r. 2001 v odpovídající výši, budou investiční aktivity navržené ke krytí z tohoto zdroje v objemu 1 579,5 tis.Kč nahrazeny zdrojem z položky 8115 (prostředky minulých let)<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>III.	schvaluje <br><br>- návrh rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2002, který je předkládán v souladu se zákonem 131/00 Sb. o hl.m. Praze a zákonem 250/00 Sb. o rozpočtových pravidlech územních rozpočtů ve znění p.p. a je vyjádřen takto:<br><br>objem příjmů ve výši			238 420,0  tis.Kč<br>objem výdajů ve výši                         257 334,4 tis.Kč<br>schodek                                                18 914,4 tis.Kč<br>financování                                          18 914,4 tis.Kč<br>Objem zdrojů se zapojením položky „financování“ představuje částku 257 334,4 tis.Kč<br><br>- rozpis investičních akcí a objem vícepožadavků (invest. a neinvest. charakteru), jež nebylo možno finančně pokrýt v návrhu rozpočtu, a to dle přílohy č. 4 - usnesení R MČ 1370/01 z 18.12.2001 k návrhu invest. a neinvest. aktivit MČ na rok 2002 - celkem objem  22 515,0 Kč.<br><br>- zapojení účelových fondů a položky financování včetně zařazení neprofinancovaných prostředků z r. 2001 v objemu 1 579,5 tis.Kč, resp. jejich záměnu za položku 8115 (použití fin. prostředků minulých let) v případě nedosažení přebytku v odpovídající výši<br><br>- rozpis příjmů a výdajů dle tabulkových příloh k návrhu rozpočtu MČ Praha 7 na rok 2002 (tab. č. 1 - 5)  tvořících přílohu č. 3 tohoto materiálu a rozpočty fondů - viz přiložená důvodová zpráva<br><br>- Pravidla doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002 uvedená v příloze č. 5<br><br>- Pravidla pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ Praha 7  na rok 2002 uvedená v příloze č. 6<br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	předkládat Z MČ P/7 informaci o základních ukazatelích příjmové a výdajové části rozpočtu ve vazbě na zpracování materiálů pro MHMP za ukončené čtvrtletí<br> <br><br> <br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	potvrdit všem organizačním jednotkám včetně příspěvkových organizací rozpisy výdajové části rozpočtu, a to v základních ukazatelích neprodleně a  ve formě podrobného rozpisu v návaznosti na strojní zpracování rozpočtu dle metodiky MHMP<br> <br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br> <br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování Pravidel doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2002  a Pravidel pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ Praha 7  na rok 2002 <br> <br><br><br><br> <br>	<br>Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7	Mgr. Luboš Vayhel zástupce starostyMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>