---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k dokumentaci pro územní řízení stavby
  „ Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)"
datum_vzniku_usneseni: '2018-04-24 00:00:00'
cislo_usneseni: '0319/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c1duvodova_zprava~348633.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c2navrhpruvodnihodopisu~348632.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c3ZadostostanoviskokDURModernizacetrati~348631.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c4usneseniRMCP7069515R~348630.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c5usneseniRMCP7081916R~348629.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c6usneseniRMCP7064817R~348628.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/c7usneseniKomiserozvojez2jednanidne932018~348627.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29837/export/export~349185.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanovisko MČ Praha 7 k dokumentaci pro územní řízení stavby „ Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)".<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dokumentace pro územní řízení stavby „ Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)" vychází z Konceptu stavebně-technického řešení Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) - Praha-Výstaviště (včetně), ke které se MČ Praha 7 vyjádřila usnesením RMČ č. 0648/17-R ze dne 18.7.2017. MČ Praha 7 tento záměr dlouhodobě projednává a připomínkuje, již dříve se k záměru vyjadřovala usnesením Rady MČ Praha 7 č. 0819/16-R ze dne 23.08.2016 a&nbsp;č. 0695/15-R ze dne 16.07.2015.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dokumentace řeší modernizaci železniční stanice Praha-Bubny a návazného traťového úseku do nově navrhované zastávky Praha-Výstaviště. Řešený rozsah je součástí připravovaného železničního spojení Praha - Letiště Václava Havla - Kladno.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba zahrnuje novou železniční stanici Praha-Bubny&nbsp;navrženou v podobě čtyřkolejné stanice s jedním ostrovním a dvěma bočními nástupišti se zastřešením třemi samostatnými přístřešky s napojením této stanice přímou pěší vazbou na stanici metra Vltavská, zdvoukolejnění traťového úseku ve směru na Kladno vedeného po nově zřízené soustavě mostních objektů - estakádě, která umožňuje maximální prostupnost územím a zároveň nabízí i možnost doplnit prostor mezi podpěrami o integrovanou nízkopodlažní zástavbu s aktivním parterem, a dále zřízení zastávky Praha-Výstaviště s dvěma průjezdnými kolejemi a dvojicí bočních nástupišť, která je situována na konci estakády za křížením s ulicí Dukelských hrdinů. Z této zastávky je umožněno přímé pěší napojení do ulice U Studánky z obou nástupišť. K tomuto účelu bude vybudována lávka přes trať, která zároveň propojí přilehlou oblast s Královskou oborou.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že estakáda je navržena tak, aby usnadnila začlenění trati do budoucího urbanizovaného městského prostředí a umístěním podpor umožňovala více variant dopravních koncepcí. Estakáda je přerušena v pouze v jednom místě (při rozdělení kladenské a kralupské trati) zemním tělesem, ve kterém jsou umístěny drážní technologické objekty.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že umístěním zastávky Výstaviště směrem na západ za most přes ulici Dukelských Hrdinů dojde k minimalozaci hlukové zátěže stávající zástavby v ulici Strojnická, úsek trati vedený podél této ulice bude řešen s využitím aplikace kolejnicových absorbérů a umístěním protihlukové stěny mezi kolejemi. Protihluková stěna umístěná mezi kolejemi má v návrhu maximální výšku 1,2m nad temenem kolejnic, protihlukové stěny nacházející se vně kolejí v blízkosti stávající zástavby jsou o maximální výšce 1,5m nad temenem kolejnic. Využitím těchto nadstandardních nejmodernějších opatření dojde k dodržení hygienických limitů hluku a zároveň&nbsp;trať nebude lemována nevzhlednými vysokými protihlukovými stěnami, které by narušovaly výhled z obytných domů.&nbsp; <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že umístěním zastávky Výstaviště směrem na západ za most přes ulici Dukelských Hrdinů bylo dosaženo změnšení parametrů mostní konstrukce a tím i subtilnějšího působení mostu v kontextu průhledu z ulice Dukelských Hrdinů na Průmyslový palác. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že požadavek umožnit variantní dopravně urbanistické řešení jižně před železniční stanicí Praha-Bubny vložením podjezdu pod železniční tratí pro obousměrný provoz tramvají je projektově zpracováván Metroprojektem Praha a.s. samostatně a jeho realizace je zamýšlena současně se stavbou modernizace trati.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="15">podporuje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návržený přesun zastávky Praha-Výstaviště západním směrem, čímž mohlo dojít k návrhu nové, hmotově subtilnější podoby mostu přes ul. Dukelských hrdinů, aplikace nízkých protihlukových stěn při ulici Strojnická.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh vzájemné přímé komfortní bezbarierové přestupní vazby mezi železniční stanicí Praha-Bubny a stanicí metra Vltavská včetně umožnění budoucího napojení severního vestibulu stanice metra a rozšíření plochy pro budoucí obchodní využití prostor z východní strany stanice.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh lávky přes trať umístěné západním směrem od zastávky Praha-Výstaviště a vytvoření nového pěšího propojení vyústěného do ulice U Studánky. Tím dojde ke zlepší dopravní obslužnost zástavby Letné jihozápadně od zastávky hromadnou dopravou.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh subtilnější konstrukce mostu přes ulici Dukelských Hrdinů. Tím dojed k minimalizaci dopadu stavby na průhled ulicí Dukelských Hrdinů směrem na Průmyslový palác</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>realizovat tvarové řešení estakády Varianta A s dvojicí svislých pilířů, která umožní průchodnost pod estakádou všemi směry a také nejlepší využití pro případné vestavby komerčních prostor atp.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v dalším stupni projektové dokumentace předložit MČ Praha 7 varianty konkrétních designových řešení estakády navržených v rámci jejího již zvoleného funkčního principu. Praha 7 a zejména území Bubnů jsou jedním z potenciálních nových center metropole. Estakáda se stane výrazným prvkem ovlivňujícím jejich dopravní systém, ale také estetickou hodnotu veřejného prostoru. Tato výrazná liniová stavba se stane jednou z dominant území. Kvalitní a invenční architektonické ztvárnění, které bude zapadat do urbanistického kontextu místa, kterými prochází, tak, jak to uměla mostní díla 19. století (např. Negrelliho viadukt) jsou příkladem hodným následování. Vzhledem k použití jednotného konstrukčního řešení v celé délce estakády je třeba zohlednit v architektonickém působení celého viaduktu také kontext mostního objektu s Průmyslovým palácem v průhledu z ulice Milady Horákové. Požadavek MČ Praha 7 na uspořádání soutěže je deklarován dlouhodobě (usnesení RMČ Praha 7 č. 0695/15-R ze dne 16.7.2015).<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>realizovat halové zastřešení železniční stanice Praha-Bubny namísto jednoduchého zastřešení jednotlivých nástupišť. Halové zastřešení by mělo být navrženo v architektonické kvalitě odpovídající budoucí poloze v centru nové čtvrti kompaktního města v těsném sousedství nové filharmonie. Autor objektu zastřešení železniční stanice Praha-Bubny bude vybrán architektonickou soutěží.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>prověřit možnost nahrazení odstraňované stavby Rodrovy zahradní restaurace novou stavbou pavilonového typu umístěnou na nejbližším možném místě u vstupu do parku, která zajistí saturaci služeb městského typu (kavárna, kiosek, sociální zařízení).<em></em></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>umístit prostory pro veřejné toalety v rámci zastávky Výstaviště nebo v jejím bezprostředním okolí.<em> <br></em></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>upravit terén pod viaduktem a na pěších vazbách na pochozí povrch (alespoň v mlatovém provedení) jako dočasné řešení v době uvedení stavby do provozu, ostatní plochy zatravnit a vysadit stromy jako náhradní výsadbu za stávající vzrostlou zeleň na železničním náspu. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>do dokumentace doplnit návrh veřejného osvětlení prostorů pod viaduktem, které budou v době uvedení stavby do provozu veřejně přístupné.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>minimalizovat v zastávce Výstaviště rozsah bočních prosklených ploch na nástupištích z důvodu omezení ploch s vysokým rizikem poškození vandalismem a černými výlepy a z důvodu vytvoření optického propjení zastávky s parkem Královská obora a Výstavištěm.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v dalších fázích projektové dokumentace pokračovat výhradně s variantou kralupské trati ve zvýšené niveletě, která umožňuje zlepšit příčnou prostupnost územím a především nebude výškově limitovat průběh tramvajové trati mezi Výstavištěm a Nádražím Holešovice.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v dalších fázích přípravy projektu železničního spojení Praha - Letiště Václava Havla - Kladno prověřit všechna dosud uvažovaná řešení průběhu zdvojkolejněné trati Stromovkou s doložením příčných řezů tratí, rozsahu terénních úprav a zásahů do vzrostlé zeleně včetně vizualizací. Důvodem je prověření všech možností vedení trati s preferencí minimalizace dopadů na velmi cenné území přírodní a kulturní památky Královská obora a územím procházející nadregionální biokoridor, pro jejichž ochranu nemůže být faktor ekonomických nákladů na stavbu považován za rozhodující.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>v případě dalšího prověřování budoucí lokalizace odstavných kolejí v prostoru za ulicí Za Elektrárnou koordinovat umístění s aktuálními plány rozvoje území teplárny Holešovice s tím, že MČ Praha 7 preferuje jejich odstranění.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k dokumentaci pro územní řízení stavby „ Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.4.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k dokumentaci pro územní řízení stavby "Modernizace trati Praha-Bubny (včetně) – Praha-Výstaviště (včetně)" zhotoviteli dokumentace pro územní řízení stavby - METROPROJEKTU Praha a.s., I.P.Pavlova 1786/2, Praha 2</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;30.4.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>