---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Schválení úprav a doplňujících údajů Městské části Praha 7 k návrhu nařízení
  hlavního města Prahy, kterým se mění vyhláška hl. m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl. m.
  Prahy, kterou se vydává tržní řád, ve znění pozdějších předpisů0
datum_vzniku_usneseni: '2001-02-01 00:00:00'
cislo_usneseni: 0115/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Schválení úprav a doplňujících údajů Městské části Praha 7 k návrhu nařízení hlavního města Prahy, kterým se mění vyhláška hl. m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl. m. Prahy, kterou se vydává tržní řád, ve znění pozdějších předpisů0</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0115/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 01.02.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na schválení úprav a doplňujících údajů Městské části Praha 7 k návrhu nařízení hlavního města Prahy, kterým se mění vyhláška hl. m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl. m. Prahy, kterou se vydává tržní řád, ve znění pozdějších předpisů<br><br>II.	konstatuje,<br><br>že má k návrhu nařízení hlavního města Prahy, kterým se mění vyhláška hl. m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl. m. Prahy, kterou se vydává tržní řád, ve znění pozdějších předpisů následující úpravy a doplnění: <br><br>1	2	3	4	5	6	7<br>Rozdělení míst pro prodej zboží a poskytování služebčl.1	Městská částPraha	Adresa místačl. 1 odst.1	Počet prodejních míst nebo velikost prostoru (záboru) v m2(min. 2 m2)čl. 2 odst. 1	Prodejní dobačl. 3	Doba provozučl.3	Druh prodávaného zboží nebo poskytované služby (druh zboží)čl. 1a<br>TRŽNICE                 	Praha 7	Holešovická tržnice, Bubenské nábřeží  306, parc.č. 1188, 1189, 1190	2000 m2	po-pá6,00-19,00so6,00-13,00	celoročně	                          1)     <br>		Výstaviště - areál	3700 m2		celoročně	                          2)<br>TRŽIŠTĚ						<br>TRŽNÍ MÍSTA	Praha 7	ČD, nádraží Holešovice	4		celoročně	                          4)<br>	Praha 7	Trojská brána, Královská obora, Stromovka	1		celoročně	půjčovna kolečkových bruslí<br>		Dukelských hrdinů u č. 33/691	1		celoročně	tisk s výjimkou pornografického a erotického, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		Komunardů u č. 20/325	1	po-pá6,00-20,00so6,00-12,00	celoročně	ovoce, zelenina, květiny   <br>		Komunardů, u zdi pivovaru	3		celoročně	ovoce, zelenina, květiny<br>		Letenské náměstí, roh ulice Veletržní a Milady Horákové	1		celoročně	ovoce, zelenina<br>		Milady Horákové, výklenek u č.  6/689	2		celoročně	ovoce, zelenina<br>		Nádraží Holešovice, metro sever, směr ul. Partyzánská, nezasahuje do přístupové a výstupní cesty	                  2snížit na    15 m2		celoročně	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		Nádraží Holešovice, metro, jih, před výstupem z metra u ul. Plynární, mimo vstupy do metra, 	                14snížit na    9		celoročně	ovoce, zelenina, květiny, tisk s výjimkou pornografického a erotického, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby,občerstvení<br>		Nádraží Holešovice, metro-vestibul  jih	12 m2		celoročně	                         3)<br>		Nádraží Holešovice-jih (MHD), st.metra-uliční úroveň (u autobus.  zastávek)	1 2 m2	po-ne6,00-18,00	celoročně	                         3)<br>		Nádraží Holešovice-jih (MHD), st.metra-uliční úroveň (u autobus.  zastávek)	2 4 m2	po-ne6,00-18,00	příležitostně20.11.-24.12.	                         3)     <br>		Nádraží Holešovice-sever (ČD), st. metra - vestibul	13 m2	po-ne6,00-18,00	celoročně	                         4)<br>		Ostrov Štvanice, areál koupaliště	2		příležitostně1.4.-31.10.	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		Plocha před Výstavištěm,  parc. č. 1862/4	3		celoročně	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		Plynární, pozemek ČD, parc.č. 2415/1	1		celoročně	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		Stromovka ,  parc. č. 1829 	2		celoročně	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		Šlechtova restaurace, zahrada, parc.č.1796, k.ú.Bubeneč	1		celoročně	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>		U Výstaviště, pozemek Českých drah, parc.č. 2416/22	2		celoročně	občerstvení, tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby, květiny, tisk s výjimkou pornografického a erotického<br>		Vltavská , st. metra - vestibul	510 m2	po-ne6,00-18,00	celoročně	                         3)<br>		Vltavská, metro,  před výstupem z metra, u stanice MHD, mimo vstupy do metra	5vypustit       0		celoročně	<br>		Vltavská, st. metra-uliční úroveň	2 7 m2	po-ne6,00-18,00	celoročně	                          3)<br>RESTAURAČNÍZAHRÁDKY						<br>TRHY	Praha 7	Letenská pláň	1000 m2		příležitostně při konání jednotlivých akcí do 31.3.2001	<br>TRASY PRO POJÍZDNÝ PRODEJ ZBOŽÍ	Praha 7	Letenská pláň	2		celoročně	<br>		Letenské sady	2		celoročně	<br>		Stromovka	2		celoročně	<br>PŘEDSUNUTÁPRODEJNÍ MÍSTA	Praha 7	Dukelských hrdinů u č. 12/976	1	po-pá9,00-18,00so9,00-12,00	příležitostně1.3.-31.12.	plány a mapy města a republiky, tisk s výjimkou pornografického a erotického<br>		Ortenovo náměstí, u č. 33/931, prodej v ulici Osadní, potraviny VRBAS	10 m2		příležitostně1.3.-31.12.	<br>MÍSTA PRO NABÍDKU ZBOŽÍ	Praha 7	Dobrovského u č. 1/544	1		celoročně	ovoce, zelenina,<br>		Korunovační u č. 16/647	1		celoročně	<br>		Františka Křížka u č. 8/1133	1		celoročně	ovoce, zelenina,<br>		Milady Horákové u č. 6/689	1		celoročně	květiny<br>		Milady Horákové u č. 26/532	1		celoročně	květiny<br><br><br>Vysvětlivky:<br><br>1) Plocha v levé části Holešovické tržnice zahrnuje sortiment ovoce, zelenina, květiny.<br>Stovky míst s pultovým a stánkovým prodejem (stánky nezkolaudovány) v okolí této plochy a na ostatních komunikacích a nezastavěných plochách areálu Holešovické tržnice zahrnují prodej desítek druhů zboží: <br>květiny a doplňkový sortiment, který se váže ke  květinám <br>okrasné rostliny a dřeviny<br>potřeby pro zahrádkáře<br>ovoce, zelenina, lesní plody<br>upomínkové předměty<br>suvenýry<br>pohlednice, plány, mapy<br>knihy<br>tisk s výjimkou  pornografického a erotického<br>jízdenky městské hromadné dopravy, telefonní karty, ceniny<br>kancelářské potřeby<br>tabákové výrobky a drobné kuřácké potřeby<br>občerstvení<br>alkoholické a nealkoholické nápoje<br>textilní výrobky a textilní galanterie<br>oděvy<br>obuv<br>drogistické a kosmetické zboží <br>bytové doplňky<br>elektrospotřebiče, elektronické zboží<br>keramika<br>prodej zboží z drahých kovů<br>kožená galanterie<br>chovatelské potřeby vč. krmiv pro zvířata <br>prodej živých zvířat<br>bižuterie<br>hračky<br>motorová vozidla a jejich příslušenství<br>potřeby pro motoristy <br>dřevěné výrobky<br>zvukové a zvukově-obrazové záznamy  <br>balené potravinářské  výrobky <br>pekařské  a cukrářské výrobky, vč.zmzliny<br>kuchyňské potřeby s výjimkou skla a porcelánu<br>potřeby pro sport <br>služby :<br>čištění peří<br>čištění obuvi<br>broušení nožů a nůžek <br>Na některých místech se sortiment v průběhu roku mění. Jedná se o lokalitu mimo centrální část města.<br><br>2) V areálu Výstaviště je sortiment proměnlivý ve vztahu ke konané akci (pouť, různé druhy výstav, společenských a kulturních akcí apod.). V sobotu zde probíhají prodejní akce  zahrnující různé druhy zboží: <br>květiny<br>ovoce, zelenina<br>upomínkové předměty<br>suvenýry<br>pohlednice, plány, mapy<br>knihy<br>tisk s výjimkou pornografického a erotického<br>jízdenky městské hromadné dopravy, telefonní karty, ceniny<br>tabákové výrobky<br>občerstvení<br>alkoholické a nealkoholické  nápoje<br>textilní výrobky, textilní galanterie<br>kožená galanterie<br>bižuterie<br>hračky<br>potřeby pro motoristy<br>dřevěné výrobky<br>zvukové a zvukově- obrazové záznamy<br>balené potravinářské výrobky<br>pekařské a cukrářské výrobky vč.zmrzliny<br>keramika<br>potřeby<br>Jedná se o lokalitu mimo centrální část města.<br><br>3) Tržní místa byla do tržního řádu zanesena na základě požadavků Dopravního podniku hl.m. Prahy a.s., který jednal přímo s živnostenským odborem MHMP. Jedná se o lokalitu v centrální části města - místa budou využita pro druh zboží ve smyslu ustanovení čl. 1a odst. 1 vyhlášky hl.m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl.m. Prahy. Konkrétní specifikaci možného sortimentu ponecháváme na Dopravním podniku hl.m. Prahy a.s..<br><br>4) Tržní místa byla do tržního řádu zanesena na základě požadavků Českých drah s.o., které jednaly přímo s živnostenským odborem MHMP. Jedná se o lokalitu v centrální části města - místa budou využita pro druh zboží ve smyslu ustanovení čl. 1a odst. 1 vyhlášky hl.m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl.m. Prahy. Konkrétní specifikaci možného sortimentu ponecháváme na podniku České dráhy s.o..<br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 05.02.2001<br>Úkol:	informovat orgány HMP o připomínkách Městské části Praha 7 k návrhu nařízení hlavního města Prahy, kterým se mění vyhláška hl. m. Prahy č. 27/1998 Sb. hl. m. Prahy, kterou se vydává tržní řád, ve znění pozdějších předpisů<br> <br> Určen:	–––––	VED ODO Vitásková Miloslava<br>Termín: 31.05.2001<br>Úkol:	připravit na jednání R MČ P7 seznam všech žádostí o provozování předzahrádek na území MČ P7<br> <br><br> <br>
</div>
</div>