---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Realizace usnesení z 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2003-03-04 00:00:00'
cislo_usneseni: 0236/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Realizace usnesení z 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0236/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 04.03.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>usnesení z 1. zasedání Zastupitelstva MČ Praha 7 ze dne 24.02.2003<br><br>II.	ukládá <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 07.03.2003<br>Úkol:	(0004/03-Z) oznámit předsedovi Obvodního soudu pro Prahu 7 zvolené přísedící k Obvodnímu soudu pro Prahu 7<br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 10.03.2003<br>Úkol:	(0005/03-Z) zaslat jmenovací dekret členovi Kontrolního výboru Zastupitelstva MČ Praha 7<br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0008/03-Z) předkládat Z MČ P/7 informace o základních ukazatelích příjmové a výdajové části rozpočtu ve vazbě na zpracování materiálů pro MHMP za ukončené čtvrtletí <br> <br><br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0008/03-Z) potvrdit všem organizačním jednotkám (odvětvovým odborům vč. PO) rozpisy výdajové části rozpočtu, a to v základních ukazatelích neprodleně a ve formě podrobného rozpisu v návaznosti na strojní zpracování rozpočtu dle metodiky MHMP  <br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0008/03-Z) zajistit prostřednictvím ved. odvětvových odborů na úrovni podřízených PO dodržování Pravidel doplňkové činnosti PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2003 a Pravidel pro finanční vypořádání hlavní činnosti PO a hospodaření s fondy PO zřízených MČ Praha 7 na rok 2003<br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 14.03.2003<br>Úkol:	(0009/03-Z) prostřednictvím vedoucích odvětvově příslušných odborů potvrdit organizacím, zřízeným MČ P/7, způsob usměrňování prostředků, vynakládaných na platy a odměny pro r. 2003  <br> <br><br><br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	(0010/03-Z) zajistit realizaci postupu v souladu se schválenými „Pravidly ...“ <br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0010/03-Z) předkládat Z MČ ke schválení výběr příjemců a konkrétní výši příspěvků na základě kladně vyřízených žádostí Magistrátem hl. m. Praha<br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 25.02.2003<br>Úkol:	(0010/03-Z) zmocnit ved. OFI k provádění rozpočtových opatření souvisejících s úpravami rozpočtu MČ Praha 7 v roce 2003 v návaznosti na příjmy dotací obdržených z povodňového fondu hl. m. Prahy a v návaznosti na poskytování příspěvků na opravy bytového fondu příjemcům dotace na základě uzavřených smluv<br> <br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0010/03-Z) v návaznosti na termíny jednání Z MČ předkládat informaci o výši obdržených finančních prostředků z povodňového fondu hl. m. Prahy a o stavu jejich čerpání <br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	(0012/03-Z) čtvrtletně předkládat Z MČ P7 rozborové zprávy o čerpání finančních prostředků na účtu zdaňované činnosti <br> <br><br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.03.2003<br>Úkol:	(0015/03-Z) informovat správní firmy a žadatele o odpuštění poplatků z prodlení na základě usnesení Z MČ P7<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.03.2003<br>Úkol:	(0015/03-Z) vydat příkaz k vrácení částky dle tabulky č. 3 paní Haně Vlčkové a kopii zaslat na OFI <br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.03.2003<br>Úkol:	(0020/03-Z) realizovat přijaté usnesení ve věci poskytnutí daru neuvolněným členům Zastupitelstva MČ P7 za období červenec - říjen 2002<br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 11.03.2003<br>Úkol:	(0021/03-Z) realizovat přijaté usnesení ve věci poskytnutí darů členům komisí Rady MČ P7 a členům výborů Zastupitelstva MČ P7, kteří nejsou členy Z MČ P7 za období červenec - říjen 2002  <br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 28.02.2003<br>Úkol:	(0022/03-Z) zaslat jmenovací dekrety  nově jmenovaným členům Správní rady a Sociálního fondu<br><br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 31.03.2003<br>Úkol:	(0024/03-Z) realizovat poskytnutí finančního příspěvku z Fondu zdraví paní Naděždě Kocarové ve výši 100 000,- Kč na úpravu rehabilitačního pracoviště v ZŠ Letohradská  <br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 10.03.2003<br>Úkol:	(0028/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-05/03 předsedy a místopředsedkyně přadstavenstva pana M. Slámy a paní D. Mitterbachové, Lidové bytové družstvo Praha 7, U Uranie 20/1475, Praha 7 ve věci žádosti o vydání obecně závazné vyhlášky pro osvobození nemovitostí dotčených povodní od daně z nemovitosti   <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 10.03.2003<br>Úkol:	(0028/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-06/03 soudního exekutora Mgr. Vlčka, Exekutorský úřad Praha 7, Osadní 12 Praha 7 ve věci žádosti o pokračování v jednání  <br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 10.03.2003<br>Úkol:	(0028/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-14/03 ak.arch.Petra Kováře, zástupce „Kulturní enklávy Šlechtovka“ a pana Pavla Kočího, zástupce agentury „Gagmaster-PK“ ve věci žádosti o přenesení „Letenské divadelní poutě“ do Královské obory  <br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 10.03.2003<br>Úkol:	(0028/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-15/03 pana D. Hlušičky, bytem Bramboříkova 6, Praha 10 ve věci žádosti o poskytnutí finanční pomoci určené postiženým povodněmi v srpnu 2002 <br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Vavřinec Tomáš JUDr.<br>Termín: 10.03.2003<br>Úkol:	(0028/03-Z) vyřídit dopis, adresovaný Z MČ P7 č.j. ZMČ-D-19/03 doc.PhDr. Kateřiny Charvátové, CSc., bytem Umělecká 2 Praha 7 ve věci plánované zástavby v tvz. západní špičce lokality Strojnická-Veletržní, k. ú. Holešovice, Praha 7 <br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>