---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření nájemní smlouvy na nebytový prostor v podílovém domě
  Plynární 39/798, s paní Nicolou Šabakovou, za smluvní nájemné 3.120 Kč/m2/rok, na
  základě doporučení ostatních spoluvlastníků domu
datum_vzniku_usneseni: '2017-07-11 00:00:00'
cislo_usneseni: 0630/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29306/export/01_NS798Sabakova~224386.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29306/export/02_NS798Sabakova~224385.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29306/export/export~295711.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na uzavření nájemní smlouvy na nebytový prostor v podílovém domě Plynární 39/798, s paní Nicolou Šabakovou, za smluvní nájemné 3.120 Kč/m2/rok, na základě doporučení ostatních spoluvlastníků domu</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se záměrem na uzavření nové nájemní smlouvy na dobu určitou od 01.07.2017 do 30.06.2018, na pronájem nebytové jednotky č. 1002 – obchod, o celkové rozloze 25,00 m2, v podílovém domě Plynární 39/798, Praha 7, mezi MČ Praha 7, Ing. Otou Fuchsem CSc. a MUDr. Adélou Wichsovou, s paní Nicolou Šabakovou, Ke Stírce 564/15, Praha 8, za smluvní nájemné 6.500,- Kč/měsíc/předmět nájmu (3.120 Kč/m2/rok), na základě podnětu ostatních spoluvlastníků, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany nájemce nejpozději do 6 týdnů od usnesení Rady MČ Praha 7, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s uzavřením nové nájemní smlouvy na dobu určitou od 01.07.2017 do 30.06.2018, na pronájem nebytové jednotky č. 1002 – obchod, o celkové rozloze 25,00 m2, v podílovém domě Plynární 39/798, Praha 7, mezi MČ Praha 7, Ing. Otou Fuchsem CSc. a MUDr. Adélou Wichsovou, s paní Nicolou Šabakovou, Ke Stírce 564/15, Praha 8, za nájemné smluvní 6.500,- Kč/měsíc/předmět nájmu (3.120 Kč/m2/rok), na základě podnětu ostatních spoluvlastníků, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany nájemce nejpozději do 6 týdnů od usnesení Rady MČ Praha 7, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 po dobu 15 dnů nebudou vzneseny námitky</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr na uzavření nové nájemní smlouvy na dobu určitou od 01.07.2017 do 30.06.2018, na pronájem nebytové jednotky č. 1002 – obchod, o celkové rozloze 25,00 m2, v podílovém domě Plynární 39/798, Praha 7, mezi MČ Praha 7, Ing. Otou Fuchsem CSc. a MUDr. Adélou Wichsovou, s paní Nicolou Šabakovou, Ke Stírce 564/15, Praha 8, za smluvní nájemné 6.500,- Kč/měsíc/předmět nájmu (3.120 Kč/m2/rok), na základě podnětu ostatních spoluvlastníků, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany nájemce nejpozději do 6 týdnů od usnesení Rady MČ Praha 7, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;14.7.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>RAD Ing. Jakob Hurrle</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít novou nájemní smlouvu  na dobu určitou od 01.07.2017 do 30.06.2018, na pronájem nebytové jednotky č. 1002 – obchod, o celkové rozloze 25,00 m2, v podílovém domě Plynární 39/798, P7, mezi MČ Praha 7, Ing. Otou Fuchsem CSc. a MUDr. Adélou Wichsovou, s paní Nicolou Šabakovou, Ke Stírce 564/15, Praha 8, za nájemné smluvní 6.500,- Kč/měsíc/předmět nájmu (3.120 Kč/m2/rok), na základě podnětu ostatních spoluvlastníků, s podmínkou podpisu smlouvy ze strany nájemce nejpozději do 6 týdnů od usnesení Rady MČ Praha 7, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 po dobu 15 dnů nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.8.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>