---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Přístupová cesta a technická
  infrastruktura pro loď Hermes"
datum_vzniku_usneseni: '2018-07-10 00:00:00'
cislo_usneseni: 0532/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30068/export/c1duvodovazprava~373646.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30068/export/c2navrhpruvodnihodopisu_DALBY~373645.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30068/export/c3_zadostostanovisko~373644.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30068/export/c5_ISOZP~373642.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30068/export/c6_IS_OSZ~373641.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30068/export/export~374451.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru&nbsp;"Přístupová cesta a technická infrastruktura pro loď Hermes"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass" id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je přidání lodě stejného typu ke stávající lodi Hermes sloužící pro osoby bez přístřeší a vytvoření přístupu a&nbsp;napojení těchto lodí na technickou infrastrukturu. Podoba a účel druhé lodi v předložené dokumentaci není specifikována.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že přístup je řešen formou ocelového schodiště o dvou samostatně stojících ramenech vedených šikmo po svahu a zdvihací plošiny pro osoby s omezenou schopností pohybu. Na výstupu ze schodišť bude umístěna pochozí lávka. Z plošiny pro osoby s omezenou schopností pohybu bude přístup umožněn k oběma lodím. V rámci projektu je navržena nová přípojka a areálový rozvod kanalizace, vodovodu a elektroinstalace. Přístup na schodiště je ze stávajícího chodníku.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že navržená stavba se nachází dle Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy (dále jen ÚP SÚ HMP) ve funkční ploše ZMK - zeleň městská krajinná. Jako doplňkové funkční využití plochy jsou i pěší komunikace a komunikace účelové.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové rezervaci&nbsp;v hlavním městě Praze dle nařízení vlády č. 66/1971 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy&nbsp;za památkovou rezervaci a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="52">nemá námitek</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>k záměru přidání lodě stejného typu ke stávající lodi Hermes a vytvoření přístupu a napojení těchto lodí na technickou infrastrukturu za níže uvedených podmínek<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby podoba přidané lodi stejného typu ke stávající lodi Hermes sloužící jako noclehárna pro osoby bez přístřeší byla konzultována s městskou částí. Podoba musí zohledňovat své umístění v památkové rezervaci v hlavním městě Praze v těsné blízkosti historického centra.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byla zvolena jedna přístupová cesta k oběma lodím formou jednoho ramene schodiště z důvodu menší ekonomické náročnosti i nutnosti zásahu do stávajícího svahu</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby přístupová trasa i trasa napojení sítí byla vedena s maximálním respektem ke stávající zeleni, hlavně pak ke vzrostlým stromům. Případné kácení dřevin musí proběhnout v souladu se zákonem č. 114/1992 Sb. zákon o ochraně přírody a krajiny. Povolení ke kácení lze vydat ze závažných důvodů po vyhodnocení funkčního a estetického významu dřevin a na základě dendrologického průzkumu. V průběhu stavby musí být řádně a důsledně dodržován standard AOPK SPPKA 01 002:2017 Ochrana dřevin při stavební činnosti. Doporučujeme i provedení biologického průzkumu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby bylo zvoleno citlivé označení zařízení, protože se v dané lokalitě pohybuje mnoho turistů vystupujících nebo nastupujících z parkujících většinou zahraničních autobusů. Je zde riziko, aby místo nebylo turisty mylně navštěvováno.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby technické řešení přidané lodi i širšího okolí splňovalo stavební a hygienické normy staveb pro zdravotně postižené s přihlédnutím ke skutečnosti, že cílovou skupinou jsou mnohdy lidé se sníženými schopnostmi pohybu a orientace <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci "Přístupová cesta a technická infrastruktura pro loď Hermes"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.7.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Prahy 7 k projektové dokumentaci "Přístupová cesta a technická infrastruktura pro loď Hermes" na adresu Havelská 23, Praha 1, 110 00, panu Václavu Havrlantovi.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>