---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy
  a odměny v Úřadu m.č. P/7 a v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet,
  KD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro r. 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-01-14 00:00:00'
cislo_usneseni: 0025/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7 a v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, KD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro r. 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0025/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 14.01.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh ke stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7 a v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, KD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro r. 2003<br><br>II.	souhlasí <br><br>a) s předložením návrhu ke stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy <br>a odměny v Úřadu m.č. P/7 a v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, KD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro r. 2003  Zastupitelstvu MČ P/7 takto:<br><br>Úřad m.č. P/7<br><br>dle § 3 odst. 1 nařízení vlády č. 447/2000 Sb. stanovením objemu prostředků na platy v absolutní výši takto:<br><br>mzdové prostředky (v tis.Kč)	počet pracovníků<br>z toho	(přepočtené osoby)<br>platy	ostatní platby za provedenou práci	<br>45 914,0	5 695,3	201,5<br><br><br>Pečovatelské centrum P/7<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. a) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. zřizovatelem stanoveným objemem prostředků na platy v absolutní výši, a to takto:<br><br>mzdové prostředky (v tis.Kč)	počet pracovníků<br>z toho	(přepočtené osoby)<br>platy	ostatní platby za provedenou práci	<br>Pečovatelská služba         8 400,0	185,0	60,0<br>Jesle                                    560,0	-	 4,0<br>SOC Kamenická              5 640,0	 50,0	34,0<br>PC celkem                     14 600,0	235,0	98,0<br><br><br>KD Vltavská<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. b) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. podílem mimotarifních složek platu k platovým tarifům, stanoveným pro zjištění přípustného objemu prostředků na platy:<br><br>podíl mimotarifních složek k platovým tarifům	počet pracovníků (přepočtené osoby)<br>25,0 %	28,0<br><br><br>SAZ v P/7<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. b) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. podílem mimotarifních složek platu k platovým tarifům, stanoveným pro zjištění přípustného objemu prostředků na platy:<br><br>podíl mimotarifních složek k platovým tarifům	počet pracovníků (přepočtené osoby)<br>50,0 %	75,0<br><br><br>Vydavatelství Hobulet<br><br>dle § 5 odst. 1 písm. a) nařízení vlády č. 447/2000 Sb. zřizovatelem stanoveným objemem prostředků na platy v absolutní výši, a to takto:<br><br>mzdové prostředky (v tis.Kč)	počet pracovníků<br>z toho	(přepočtené osoby)<br>platy	ostatní platby za provedenou práci	<br>767,0	200,0	3,0<br><br>b) s event. předložením změn navrhovaných objemů mzdových prostředků (vzhledem k platnosti nařízení vlády č. 583/2002 Sb. ze 16.12.2002) u PO Pečovatelské centrum P/7 a PO Vydavatelství Hobulet k projednání v průběhu roku 2003 za předpokladu, že s ohledem na vývoj hospodaření PO budou navrženy zdroje krytí předmětných změn bez faktického navýšení výdajů z rozpočtu zřizovatele <br><br><br>III.	schvaluje <br><br>návrh usnesení pro Z MČ P/7 - Návrh ke stanovení způsobu usměrňování výše prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7 a v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, KD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro r. 2003<br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 24.02.2003<br>Úkol:	Předložit Z MČ P/7 návrh ke stanovení způsobu usměrňování prostředků, vynakládaných na platy a odměny v Úřadu m.č. P/7 a v příspěvkových organizacích Vydavatelství Hobulet, KD Vltavská, Pečovatelské centrum P/7 a SAZ v P/7 pro r. 2003<br> <br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>