---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovení pořadu 2. zasedání Zastupitelstva MČ P7 dne 26.05.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-05-06 00:00:00'
cislo_usneseni: 0515/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovení pořadu 2. zasedání Zastupitelstva MČ P7 dne 26.05.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0515/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 06.05.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>Návrh na stanovení pořadu 2. zasedání Zastupitelstva MČ P7 dne 26.05.2003<br><br>II.	schvaluje <br><br>Pořad 2. zasedání Zastupitelstva MČ P7 dne 26.05.2003<br><br><br>1.	Volba návrhové komise<br>2.	Návrh k zařazení fin. prostředků z účelové neinvest. dotace z „Programu poskytování dotací do povodňových fondů obcí na opravy bytového fondu poškozeného povodněmi v roce 2002“ MMR do rozpočtu roku 2003<br>3.	Návrh na rozdělení finančních prostředků z povodňového fondu obce hl. m. Prahy na opravy bytového fondu postiženého povodněmi   <br>4.	Návrh na volbu přísedících k obvodnímu soudu pro Prahu 7<br>5.	Návrh na řešení žádosti oprávněných nájemců na změnu formy odprodeje bytového domu v rámci privatizace bytového fondu Městské části Praha 7<br>6.	Návrh na řešení žádosti oprávněných nájemců na změnu formy odprodeje bytového domu v rámci privatizace bytového fondu Městské části Praha 7<br>7.	Návrh na převod a prodej domů schválených usnesením OZ Praha 7 č. 0009/00-OZ ze dne 24.1.2000 do 5. etapy privatizace<br>8.	Návrh na převod a prodej domu schváleného usnesením Zastupitelstva MČ Praha 7 č. 0031/01-Z ze dne 2.4.2001 k prodeji oprávněným nájemcům formou prodeje celého domu bytovému družstvu<br>9.	Informace o aktuálním stavu pohledávek u bytů a NBP v domech svěřených MČ Praha 7<br>10.	Návrh na uzavření dohod o splátkách dlužného nájemného<br>11.	Návrh na uzavření dohody o splátkách dlužného nájemného - Jiřina Marešová, M.Horákové 78/854, P7.<br>12.	Návrh na uzavření dohod o splátkách dlužného nájemného - manželé Berkiovi <br>13.	Návrh na prodej nemovitosti č.p. 1342 včetně pozemku č.parc. 1070, k.ú. Holešovice , Tovární 12 společnosti Tovární s.r.o. ( složené ze současných lékařů v nájmu uvedené nemovitosti ) za cenu administrativní dle ZP vypracovaného dne 3.7.2002 ve výši 4 704 180,- Kč<br>14.	Návrh na revokaci usnesení Z MČ P7 č. 0114/02-Z ze dne 23.9.2002 na odprodej id. 1/2 nemovitosti č.p. 825, Veletržní 65 a id. 1/2 parc. č. 1757, k.ú. Holešovice, spoluvlastníkům paní Evě Outratové Ing.(1), bytem Dobrovského 34,  Praha 7, panu Pavlovi Mrkvanovi Ing.(2), bytem Dobrovského 34, Praha 7 a panu Milošovi Jiránkovi (3), bytem Revírní 87, Liberec  za cenu v místě obvyklou - tržní, která činí Kč  3 100 000,- a cenu znaleckého posudku, která činí Kč 6 000,-<br>15.	Návrh ke zprávě hospodářské činnosti o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - úsek zdaňované činnosti<br>16.	Návrh ke zprávě o výsledcích hospodaření MČ Praha 7 za rok 2002 - hlavní činnost<br>17.	Návrh k finančnímu vypořádání příspěvkových organizací MČ P7 za rok 2002 včetně rozdělení zlepšených hospodářských výsledků a vypořádání ztrát<br>18.	Návrh k závěrečnému účtu MČ Praha 7 za rok 2002<br>19.	Návrh k provedení rozpočtových opatření v hlavní činnosti za měsíc duben 2003<br>20.	Návrh k zařazení fin. prostředků z účelové dotace HMP ke krytí výdajů spojených s likvidací následků povodní ze srpna r. 2002 do rozpočtu roku 2003<br>21.	Návrh na úpravu měsíčních odměn neuvolněným členům Zastupitelstva MČ Praha 7<br>22.	Návrh na stanovení další odměny neuvolněným členům Zastupitelstva MČ Praha 7<br>23.	Návrh na vyřešení soudního sporu s MUDr. Václavem Kopeckým <br>24.	Návrh na převzetí dluhu společnosti Landia spol. s r.o. společností CK Student s.r.o.<br>25.	Informace o technických a finančních možnostech hlasovacího zařízení<br>26.	Zpráva k bezpečnostní situaci Prahy 7<br>27.	Informace o činnosti Rady MČ Praha 7 v období mezi 1.a 2. zasedáním Zastupitelstva MČ Praha 7 v roce 2003<br>28.	Návrh na udělení čestného občanství za trvalý přínos Městské části Praha 7 v oblasti péče o seniory panu Doc. Ing. Břetislavu Hojdemovi<br>29.	Návrh na udělení čestného občanství za trvalý přínos Městské části Praha 7 panu Petru Ebenovi<br>30.	Dopisy, adresované Z MČ P7<br>31.	R ů z n é<br>32.	Interpelace, diskuse <br>33.	Závěr <br>	<br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>