---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh na vyslovení nesouhlasu s úplatným převodem pozemku ve vlastnictví
  hl. m. Prahy, parc. č. 1866 v k.ú. Bubeneč, společnosti Mořský svět s.r.o., IČO:
  25072188'
datum_vzniku_usneseni: '2018-07-10 00:00:00'
cislo_usneseni: 0537/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30073/export/02_VystavMorskySvetMHMPpozem~373713.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30073/export/03_VystavMorskySvetMHMPpozem~373712.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30073/export/export~374538.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na vyslovení nesouhlasu s úplatným převodem pozemku ve vlastnictví hl. m. Prahy, parc. č. 1866 v k.ú. Bubeneč, společnosti Mořský svět s.r.o., IČO: 25072188</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>a to zásadně, z titulu samosprávy územního celku Prahy 7, s úplatným převodem pozemku ve vlastnictví hl. m. Prahy, parc. č. 1866 v k.ú. Bubeneč, společnosti Mořský svět s.r.o., IČO: 25072188, Prodloužená 250/33, Praha 5, přičemž odůvodnění nesouhlasu je uvedeno především ve stanovisku Odboru rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru Úřadu MČ Praha 7 ze dne 18.06.2018, které je nedílnou přílohou č. 3 tohoto usnesení a jehož základní výčet je uveden i zde:</p></span><ol id="" class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>v areálu Výstaviště Praha je tradičně umístěna kulturní a sportovní vybavenost, kde jsou pořádány akce rozmanitého charakteru, areál by měl tedy z tohoto hlediska představovat jednoznačně vymezený těžištní prostor této lokality</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>předmětný pozemek parc. č. 1866 v k.ú. Bubeneč je součástí uceleného souboru pozemků ve vlastnictví hl. m. Prahy a jakékoli rozdělování a drobení tohoto celku je zcela nevhodné pro další rozvoj území; v okolí předmětného pozemku je nyní připravováno několik stavebních záměrů zásadních pro rozvoj města a jeho odprodejem do soukromého vlastnictví by se v budoucnosti mohla zkomplikovat realizace těchto projektů - jedná se o:</p><p><br></p><p><strong>- koncepční studie rekonstrukce ulic Veletržní, Dukelských hrdinů a Strojnická tzv. „Letenský kříž“ zpracovávaná Institutem plánování a rozvoje hl. m. Prahy</strong> – v ulici Strojnická koncepční studie řeší návaznost na předprostor areálu Výstaviště, výsadbu stromořadí, optimalizaci vedení tramvajové trati a napojení na přilehlé ulice Bubenská a Za Elektrárnou; v místě křižovatky ulice Strojnická X Za Elektrárnou se návrh úpravou nároží křižovatky dotýká pozemku parc. č. 1866 v k.ú. Bubeneč</p><p><br></p><p><strong>- územní studie na celé rozvojové území Holešovice, Zátory-Bubny</strong> - na základě usnesení Rady HMP č. 202 ze dne 6. 2. 2018 bude zpracována územní studie, která navrhne dosud chybějící základní parametry uspořádání, využití a regulace rozvojového území; v budoucnosti území dozná zásadní proměny, jelikož zpracováním studie dojde k otevření stávající stavební uzávěry VRÚ Holešovice; prodejem předmětného pozemku do soukromého vlastnictví nebude možné v budoucnosti vhodně a flexibilně reagovat na nový charakter navazujícího území</p><p><br></p><p><strong>- záměr „Modernizace trati Praha–Bubny (vč.) – Praha-Výstaviště (vč.)“zadaná Správou železniční dopravní cesty, s.o.</strong> – studie se kromě modernizace tratě č. 120 Praha-Bubny - Kladno (úsek Praha-Bubny – Praha-Dejvice) vyjadřuje také k úpravám tratě č. 090 Praha-Masarykovo nádraží – Kralupy nad Vltavou; v rámci modernizace tohoto úseku pravděpodobně dojde k novému řešení podjezdu ulic U Výstaviště/ Partyzánská; pozemek parc. č. 1866 v k.ú. Bubeneč přímo sousední s ulicí U Výstaviště</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit HOM MHMP se stanoviskem Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>