---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zadání veřejné zakázky formou výzvy více zájemcům dle § 49 zákona č. 199/1994
  Sb.,na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti
  akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice
datum_vzniku_usneseni: '2000-06-13 00:00:00'
cislo_usneseni: 0563/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zadání veřejné zakázky formou výzvy více zájemcům dle § 49 zákona č. 199/1994 Sb.,na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0563/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 13.06.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na zadání veřejné zakázky formou výzvy více zájemcům dle § 49 zákona č. 199/1994 Sb., o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších změn a doplňků na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice<br><br><br>II.	 schvaluje <br><br><br>text výzvy více zájemcům o veřejnou zakázku k podání nabídky dle § 49 zákona č. 199/1994 Sb., o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších změn a doplňků na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice <br><br>III.	 jmenuje<br><br>komisi pro otevírání a hodnocení nabídek na zadání veøejné zakázky formou výzvy na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice, v souladu se zákonem č. 199/1994 Sb. o zadávání veřejných zakázek, ve znění pozdějších změn a doplňků, vèetnì náhradníkù ve složení :<br><br>1. Ing. Zdeňka Charvátová, radní MČ P-7<br>    náhradník : Ing. Josef Dušek, tajemník ObÚ MČ P-7<br>2. p. Štěpán Hasal, radní MČ P-7<br>    náhradník : Ari Lieberman, radní MČ P-7 <br>3. p. Tomáš Ammer, radní M. Č. Praha 7<br>    náhradník : David Večeřa, člen OZ P-7<br>4. Ing. Jiří Prášil<br>    náhradník : Ing. arch. Vít Řezáč (oba spol. RCP ISC, s.r.o., Jilská 16, 110 00 Praha 1)<br>5. Ing. arch. Antonín Kanta<br>    náhradník : Mgr. Kristýna Lukešová  (oba spol. RCP ISC, s.r.o., Jilská 16, 110 00 Praha 1)<br>6. Ing. arch. Jan Hájek - ORZ<br>    náhradník : Ing. arch. Stanislav Stránský, ved. ORZ MČ P-7<br>7. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty MČ P-7<br>    náhradník: Jiří Mach, radní<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 23.06.2000<br>Úkol:	zaslat jmenovací dekrety členům komise pro otevírání a vyhodnocování nabídek na základě výzvy více zájemcům na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice dle bodu III. usnesení :<br> <br>1. Ing. Zdenka Charvátová, radní MČ P-7<br>    náhradník : Ing. Josef Dušek, tajemník ObÚ MČ P-7<br>2. p. Štěpán Hasal, radní MČ P-7<br>    náhradník : Ari Lieberman, radní MČ P-7 <br>3. p. Tomáš Ammer, radní M. Č. Praha 7<br>    náhradník : David Večeřa, člen OZ P-7<br>4. Ing. Jiří Prášil<br>    náhradník : Ing. arch. Vít Řezáč (oba spol. RCP ISC, s.r.o., Jilská 16, 110 00 Praha 1)<br>5. Ing. arch. Antonín Kanta<br>    náhradník : Mgr. Kristýna Lukešová  (oba spol. RCP ISC, s.r.o., Jilská 16, 110 00 Praha 1)<br>6. Ing. arch. Jan Hájek - ORZ<br>    náhradník : Ing. arch. Stanislav Stránský, ved. ORZ MČ P-7<br>7. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty MČ P-7<br>    náhradník: Jiří Mach, radní<br><br> Určen:	     	VED ORZ  Stránský Stanislav<br>Termín: 20.06.2000<br>Úkol:	zaslat výzvu k podání nabídek na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice 6-ti oceněným a odměněným soutěžícím dle výsledku předešlé architektonicko - konstrukční soutěže<br> <br> Určen:	     	VED ORZ  Stránský Stanislav<br>Termín: 15.08.2000<br>Úkol:	zpracovat informaci pro jednání OR P-7 o průběhu vyhodnocování nabídek na vypracování projektové dokumentace včetně související inženýrské činnosti akce Lávka Bubenské nábřeží - ostrov Štvanice <br> </div>
</div>