---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při 11. jednání majetkové komise dne 22.10.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-11-11 00:00:00'
cislo_usneseni: 1288/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při 11. jednání majetkové komise dne 22.10.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1288/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 11.11.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při 11. jednání majetkové komise dne 22.10.2003<br><br>žádost MHMP o souhlas s úplatným převodem pozemku č. parc. 1856/2, k.ú. Bub. žadateli MV Policie ČR, správa hl. m. Prahy s tím, že se nebude vyjadřovat, vzhledem k tomu, že pozemek nebyl svěřen MČ P7<br><br>II.	souhlasí <br><br>s vypracováním dodatku ke smlouvě o dílo s CDV s.r.o. na úklid plochy a údržbu zeleně na pozemku č. parc. 687, k.ú. Hol., za roční úhradu ve výši 41 248,80 Kč a s objednáním jednorázového úklidu za cenu ve výši 2 103,- Kč<br><br>s uzavřením podnájemní smlouvy na pronájem části objektu č.p. 300 Rajská 3 mezi nájemcem Bratrskou školou a společností AZ smart s.r.o. za cenu 80,- Kč/hod v termínu od 29.10.2003<br><br>s prováděním odpisů nákladů vynaložených na vybudování florbalového hřiště na pozemku objektu č.p. 300 Rajská 3 investorem Bratrskou školou<br><br>s provedením opravy klempířských prvků na objektu Tusarova 21a nájemcem za nabídkovou cenu ve výši 33 600,- a s následným odečtem vynaložených nákladů z platby pravidelného nájemného<br><br>se záměrem úplatného převodu pozemků č. parc. 890/3 , 890/4 , k.ú. Hol.  Bytovému družstvu Dělnická 1222/9 za cenu dle znaleckého posudku , cenu v místě obvyklou<br><br>s vystavením objednávky firmě ARIPROS s.r.o. na zpracování projektové dokumentace stávajícího stavu objektu MŠ U Uranie za cenu ve výši 36 000,- Kč bez DPH pro vydání dokladu o existenci stavby a následné zapsání do KN<br><br>s vybudováním samostatné výměníkové stanice pro dům U Smaltovny 19/1218 investorem Bytovým družstvem U smaltovny 19/1218 zast. firmou TERMONTA Praha a.s. <br><br>s převodem pojistného plnění ČP a.s. ve výši 14 446,- Kč za škodu na objektu č.p. 1236 Přístavní 35 na účet bytového družstva a se zrušením povinnosti vinkulace ve prospěch MČ P7<br><br>s provedením stavebních úprav v bytě za účelem posunu vstupních dveří a přisloučením části společné chodby, na vlastní náklady nájemce pana Vlastimila Beneše v domě č.p. 716 Osadní 37a s podmínkou kladného vyjádření  HZS před podáním žádosti na stavební odbor<br><br>s přemístěním plynového topidla WAW v rámci jedné místnosti v bytě nájemce pana Petra Batoka, bytem U městských domů 5/181, na vlastní náklady nájemce<br><br>s uzavřením Smlouvy o výpůjčce pozemků č. parc. 605/1, 666, k.ú. Bub. s MHMP pro výstavbu městského okruhu Špejchar - Pelc Tyrolka se zapracováním podmínky OŽP<br><br>s ponecháním pozemků č. parc. 922, 923, k.ú. Hol. v majetku městské části Praha 7 vzhledem k tomu, že se jedná o vnitroblok<br><br>s provedením rozdělení pozemku č. parc. 867, k.ú. Hol. a prodejem oddělených pozemků  při privatizaci domu Osadní 45/ 1552 a nabídkou k prodeji bytovému družstvu Osadní 43/1476 za cenu v souladu s Pravidly pro privatizaci<br><br>z pozice vlastníka pozemku č. parc. 2113, k.ú. Hol.  s umístěním kotevního stání na opěrné zdi koryta řeky Vltavy společností Vodní cesty a.s. s podmínkou vydání souhlasu společnosti Povodí Vltavy <br><br>s umístěním sběrny Sazka a.s. v NBP  nájemce AC Sparta Praha fotbal  a.s. v domě Milady Horákové 96/845 a s umístěním reklamního poutače ve tvaru koule na fasádě domu za cenu ve výši <br>3 600,- Kč /rok<br><br>se záměrem vybudování školní jídelny v objektu č.p. 300 Rajská 3 nájemci Bratrské škole s úhradou stavební části včetně technologie z prostředků MČ P7 a s vyhlášením výběrového řízení na vypracování zadávací dokumentace pro výběrové řízení na dodavatele stavby<br><br>s provedením posílení přípojky elektro pro dům Osadní 12 z objektu Dělnická 34, č. parc. 1037<br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s umístěním reklamního zařízení společnosti euro AWK s.r.o. na části pozemku č. parc. 364, k.ú. Hol.<br><br>s vybudováním skleníku v prostoru balkónu v bytě nájemce pana ing. Jiřího Konopáska , bytem Františka Křížka 15/460<br><br>s umístěním parabolické antény na střeše objektu Milady Horákové 96/845 nájemcem NBP  Sparta Praha fotbal a.s. z důvodu zapsání nemovitosti do Seznamu Památkové péče <br><br>s umístěním reklamního zařízení společnosti Outdoor Billboard a.s. na části pozemku č. parc. 1241, k.ú. Hol. <br><br>s umístěním boxu na motocykl ve vnitrobloku bankovních domů nájemce pana Mgr. A. Pražáka , bytem Františka Křížka 15/460 , vzhledem k tomu, že vnitrobloky nejsou určeny pro parkování vozidel<br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	VED OŽP Horská Hana<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	uzavřít dodatek ke smlouvě o dílo s CDV s.r.o. na úklid plochy a údržbu zeleně na pozemku č. parc. 687, k.ú. Hol., za roční úhradu ve výši 41 248,80 Kč a vystavit objednávku  na jednorázový  úklid za cenu ve výši 2 103,- Kč<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit ředitele Bratrské školy se stanoviskem R MČ P7 k jednotlivě podaným žádostem<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit nájemce objektu Tusarova 21 se stanoviskem R MČ P7 a zajistit úpravu předpisu platby nájemného po předložení dokladu o úhradě vynaložených nákladů<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit Bytové družstvo Dělnická 1222/9 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit společnost euro AWK s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	vystavit objednávku firmě ARIPROS s.r.o. na  na zpracování projektové dokumentace stávajícícho stavu objektu MŠ U uranie za cenu ve výši 36 000,- Kč bez DPH pro vydání dokladu o existenci stavby a následné zapsání do KN a provést úhradu ze zdaňované činnosti<br><br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit společnost TERMONTA Praha a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit BD se sídlem  P7, Přístavní 35/1236 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 30.11.2003<br>Úkol:	připravit pro jednání Rady MČ Praha 7 smluvní převod částky ve výši 14 446,- Kč na účet BD se sídlem P7, Přístavní 35/1236<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit pana ing. J. Konopáska, Františka Křížka 15, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit pana Vlastimila Beneše, Osadní 37a, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit pana P. Batoka , U městských domů 5, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 29.11.2003<br>Úkol:	podepsat Smlouvu o výpůjčce pozemků č. parc. 605/1, 666, k.ú. Bub. s MHMP pro výstavbu městského okruhu Špejchar - Pelc Tyrolka po zapracování podmínky OŽP<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit Útvar privatizace se stanoviskem R MČ P7 k pozemkům č. parc. 922, 923, k.ú. Hol. a č. parc. 768 , k.ú. Hol.<br> <br><br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit společnost Vodní cesty a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit Ac Sparta Praha fotbal a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit společnost Outdoor Billboard a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit MHMP se stanoviskem R  MČ P7<br> <br><br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit pana mgr. A. A. Pražáka, Františka Křížka 15, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 29.11.2003<br>Úkol:	vyhlásit výběrové řízení  na opravu vnitřních rozvodů elektro v NBP v domě Františka Křížka 11/461<br> <br><br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 25.11.2003<br>Úkol:	seznámit PRE a.s. zast. p. P. Šimoníkem , inženýrská činnost se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 30.01.2004<br>Úkol:	vyhlásit výběrové řízení na zadávací dokumentaci na vybudování školní jídelny v objektu nájemce Bratrská škola , č.p. 300 Rajská 3<br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>