---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Schválení připomínek k návrhu vyhlášky hl. m. Prahy, kterou se vydává
  Statut hlavního města Prahy
datum_vzniku_usneseni: '2000-10-19 00:00:00'
cislo_usneseni: 1049/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Schválení připomínek k návrhu vyhlášky hl. m. Prahy, kterou se vydává Statut hlavního města Prahy</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1049/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 19.10.2000</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na schválení připomínek k návrhu vyhlášky hl. m. Prahy, kterou se vydává Statut hlavního města Prahy<br><br>II.	konstatuje,<br><br>že k návrhu vyhlášky hlavního města Prahy, kterou se vydává Statut hlavního města Prahy, <br>má následující připomínky: <br><br>1) ZMĚNIT v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Článek 5 –  Způsob 		  projednávání návrhu rozpočtu hl. m. Prahy, odstavec 3, který nově zní takto :<br>Ţ  „3) Návrh rozpočtu včetně rozpočtového výhledu projedná rada hlavního města Prahy do 15. října a předloží jej k projednání příslušným výborům zastupitelstva hlavního města Prahy, které jí sdělí své stanovisko do 20. listopadu; současně bude návrh rozpočtu zaslán k vyjádření všem městským částem, které sdělí své stanovisko do 3 týdnů od obdržení návrhu rozpočtu. Po projednání stanovisek předloží rada hlavního města Prahy návrh rozpočtu k projednání zastupitelstvu hlavního města Prahy, a to zpravidla v prosinci. “<br><br>2) ZMĚNIT v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Článek 6 - Způsob 			projednání návrhu rozpočtu městských částí, odstavec 2, věta 1, která nově zní takto :<br>Ţ  „2) Městská část sdělí Magistrátu hlavního města Prahy své stanovisko k návrhu dle odstavce 1 do tří týdnů po jeho obdržení.“<br><br>3) ZMĚNIT v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Článek 6 - Způsob 			projednání návrhu rozpočtu městských částí	, odstavec 5, který nově zní takto :		<br>Ţ  „5) Po schválení rozpočtu hlavního města Prahy sdělí Magistrát hlavního města Prahy městským částem závaznou výši finančního vztahu na následující rozpočtový rok zpravidla nejpozději do 15. prosince.“<br><br>4) ZMĚNIT v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Článek 7 - Způsob projednání závěrečného účtu hlavního města Prahy a výsledků hospodaření hlavního města Prahy, odstavec 3, který nově zní takto: <br>Ţ  „3) Návrh závěrečného účtu bude zaslán k vyjádření všem městským částem, které sdělí své stanovisko do 3 týdnů od obdržení návrhu závěrečného účtu; po projednání stanovisek jej rada hlavního města Prahy předloží ke schválení zastupitelstvu hlavního města Prahy.“<br><br>5) DOPLNIT  v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Hlava II - Zdroje 			  peněžních příjmů a druhy výdajů městských částí, Článek 9 - Zdroje peněžních příjmů 		  městských částí, odstavci 1 : <br>Ţ  „písm.  k) převody prostředků z vlastních peněžních fondů městské části“<br><br>6) ROZŠÍŘIT v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Hlava II - Zdroje 			  peněžních příjmů a druhy výdajů městských částí, Článek 9 - Zdroje peněžních příjmů 		  městských částí, odstavci 1 : <br>Ţ  písm. g) o: „dotace ze státního rozpočtu a státních fondů“<br>Ţ  písm. f)  o  „podíl na daních dle zvláštního zákona  243/2000 Sb. (přerozděluje HMP),  				především celý podíl na dani z příjmu fyzických osob z nezávislé činnosti 				vytvořený na území městské části“<br><br>7) DOPLNIT v Části třetí  –  Rozpočet hl. m. Prahy a rozpočty městských částí, Hlava III –  			       Podmínky hospodaření městských částí, Článek 11 - Činnost podléhající dani, <br>		       odst. 8 :<br>Ţ  „Snížení dotace nesmí přesáhnout polovinu její výše, stanovené na příslušný rok, a to ani v jejích jednotlivých dílčích poukazech.“<br><br>8) ZMĚNIT v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem a rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 13, odst. 2):	<br>Ţ „(2) Věci uvedené v odstavci 1 pod písmeny a) až e) a g) se městským částem svěřují dnem jejich nabytí do vlastnictví hlavního města Prahy, přičemž každá věc se svěřuje vždy té městské části, která ji nabyla do vlastnictví hlavního města Prahy; věci uvedené v odstavci 1 pod písmeny f) a h) se městským částem svěřují dnem účinnosti smlouvy o převodu oprávnění spravovat majetek hlavního města Prahy, přičemž každá taková věc může být svěřena jen takové městské části, na jejímž území se nachází.“<br><br>9) ZMĚNIT v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem a  			   rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 15, odst. 1:<br>Ţ  lhůta 3 měsíce se mění na 2 měsíce<br><br>10) VYPUSTIT v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem a  			   rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 16: <br>Ţ „...nebo je svěření věci v zájmu hlavního města Prahy.“<br><br>11) ZMĚNIT  v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem a rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 19, odst. 2:<br>Ţ „(2) Jedná-li se o pozemky s objekty městské zeleně, kterými se pro účely této vyhlášky rozumí parky, parkově upravené plochy, zahrady a uliční stromořadí, mají městské části při správě svěřeného majetku hlavního města Prahy všechna práva a povinnosti vlastníka a rozhodují o všech majetkoprávních úkonech v plném rozsahu, není-li v této vyhlášce stanoveno jinak. Městské části jsou povinny zajišťovat samostatnou odbornou údržbu svěřeného majetku, odpovídají za technický stav tohoto majetku a vedou jeho účetnictví, majetkovou a odbornou evidenci. „<br><br><br><br><br>12) UPRAVIT v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem <br>		 a rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 20, <br>		  odst. 1. takto :<br>Ţ  Vypustit písmeno i), dosavadní písm. j) se nadále označuje jako i)<br><br>13) UPRAVIT v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem <br> 		 a rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 20, <br>		  odst. 1. takto :<br>Ţ  Nové znění písm. a)„převod pozemků, kde výměra jednotlivého pozemku přesahuje <br>      5.000 m2„<br>Ţ Nové znění písm. b) „převod pozemku bez ohledu k jeho výměře, pokud jde o pozemek, který vznikl rozdělením pozemku, jehož výměra přesahovala 5.000 m2, a toto rozdělení bylo provedeno pro účel převodu v posledních 5 letech,„<br>Ţ Nové znění písm. c) „převod pozemků, jejichž celková výměra přesahuje 5.000 m2 a tento převod je realizací jednoho (společného) záměru,„<br>Ţ Nové znění písm. d) „převod staveb, včetně převodu spoluvlastnických podílů hlavního města Prahy, kde cena jednotlivé stavby včetně touto stavbou zastavěného pozemku nebo pozemku tvořícího s touto stavbou jeden funkční celek, pokud je součástí převodu, zjištěná dle zvláštního předpisu, příp. snížená v souladu se zásadami privatizace jednotlivých městských částí, převyšuje 10.000.000,- Kč,„<br>Ţ Zvýšit výši nepeněžitého vkladu v písmenu f) z 3 000 000,- Kč na 10 000 000,- Kč<br><br>14) ZMĚNIT v Části čtvrté - Majetek hlavního města Prahy, který se svěřuje městským částem <br>		 a rozsah oprávnění městských částí při nakládání s tímto majetkem, Článek 20, <br>		  odst. 2. takto:<br>Ţ  lhůta  60 dnů se mění na 30 dnů<br><br>15) DOPLNIT v Části sedmé - Vzájemná součinnost mezi orgány hlavního města Prahy a 				 orgány městských částí, Hlava IV - Informační systémy, do Článku 39, odst. 1 :<br>Ţ  „Magistrát dále zajišťuje součinnost příslušných odborů informatiky MHMP a MČ, zprostředkovaně pak s firmou GORDIC.“<br><br>16) ZMĚNIT v Příloze č. 1 - Názvy a území městských částí, části věnované Praha 7:<br>Ţ  místo názvu ulice ´U Vorlíčků´ uvést správný název ´U Vorlíků´“<br><br>17) ZMĚNIT v Příloze č. 2 - Záležitosti, které se svěřují do samostatné působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem, bod 41. takto:<br>Ţ  „postavení účastníka územního řízení, pokud se stavba se nachází na území městské části“<br><br>18) DOPLNIT v Příloze č. 2 - Záležitosti, které se svěřují do samostatné působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem, body 42. - 45. :<br>Ţ  „42. zákon. č. 244/1992 Sb. 2 odst. 2 písm. b) podávají podnět k posuzování vlivů na životní prostředí staveb, činností a technologií podle přílohy 1 a 2 zákona nedosahujících limitních hodnot, pokud mají být prováděny v území chráněných podle zvláštních předpisů“<br>Ţ  „43. 5 odst. 5 zveřejňují informace , že stavba ,činnost nebo technologie budou posuzovány podle zákona“<br>Ţ  „44. 7 odst. 1 a 2 oznamují veřejnosti kdy a kde lze do dokumentace nahlédnout, umožňují veřejné nahlédnutí do dokumentace“<br>Ţ  „45. 7 odst. 3 odesílají vyjádření veřejnosti a městské části“<br><br>19) DOPLNIT v Příloze č. 3 - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem následující bod:<br>Ţ  „BYT zákon č. 116/1990 Sb. 15 odst. 2 udělování předchozího souhlasu národního výboru“<br><br>20) DOPLNIT v Příloze č. 3 - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem následující body:<br>Ţ  „OŽP zákon č. 389/1991 Sb. 5 odst. 1 dotčený orgán v územním a stavebním řízení z hlediska     <br> ochrany ovzduší pokud není pověřen funkcí stavebního úřadu“<br>Ţ  „OŽP 4 odst. 1 písm. g rozhodování o poplatcích za střední zdroje znečišťování podle části druhé tohoto zákona“<br><br>21) DOPLNIT v Příloze č. 3 - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem následující bod:<br>Ţ  „OŽP zákon ČNR č. 114/1992 Sb. 5 odst. 1 oprávnění zakázat nebo omezit rušivou činnost“<br><br>22) DOPLNIT v Příloze č. 3 - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem následující body:<br>Ţ  „OŽP 26 odst. 1 písm. j možnost pozastavit na dobu 30 dnů platnost oprávnění k autorizované činnosti nebo pozastavit platnost odsvědčení vydaného pověřenou osobou nebo ho odebrat“<br>Ţ  „OŽP 26 odst. 4 písm. b dávání vyjádření v územním a stavebním řízení  z hlediska   nakládání s odpady“<br>Ţ  „OŽP 26 odst. 4 písm. d dávání vyjádření k podnikání v oblasti nakládání s odpady pro potřeby živnostenského úřadu“<br><br>23) DOPLNIT v Příloze č. 3 - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem následující bod:<br>Ţ  „FIN zákon č. 565/1990 Sb. správa místních poplatků“<br><br>24) VYPUSTIT v Příloze č. 3 - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti všech městských částí nad rozsah stanovený zákonem, body 47. - 50. :<br>Ţ  „doručování povolávacích rozkazů“<br><br>25) DOPLNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem :<br>Ţ  seznam městských částí a území, na nichž tyto městské části vykonávají přenesenou           působnost podle Článku 4, odstavce 2 Statutu<br><br>26) DOPLNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, následující body:<br>Ţ  „OŽP zákon č. 289/1995 Sb. 38 odst. 2 ustanovování lesní stráže a současné stanovování obvodu její působnosti“<br>Ţ  „OŽP 38 odst. 3 přijímání slibu lesní stráže“<br>Ţ  „OŽP 38 odst. 4 vydávání služebního odznaku a průkazu lesní stráže a vedení evidence lesních stráží“	<br>Ţ  „OŽP 38 odst. 6 zrušování ustanovení lesní stráže“<br><br>27) DOPLNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, následující body:<br>Ţ  „OŽP zákon č. 23/1962 Sb. 31 odst. 3 vydávání loveckých lístků“<br>Ţ  „OŽP zákon č. 102/1963 Sb. 18 schvalování rybářské stráže“<br><br>28) DOPLNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, následující bod:<br>Ţ  „SOC zákon č. 117/1995 Sb. 7 rozhodování o prominutí podmínky trvalého pobytu a další odstranění tvrdosti zákona“<br><br>29) DOPLNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, následující bod:<br>Ţ „KUL zákon č. 20/1987 Sb. 30 pečování  o kulturní památky  v místě  a kontrolování,  jak vlastníci  kulturních památek plní povinnosti uložené jim zákonem“<br>Ţ  „KUL 11 odst. 2 určování podmínek  pro další výkon činností, které působí  nebo by  mohly  způsobit  nepříznivé změny  stavu kulturní památky  nebo  jejího  prostředí  anebo  ohrožují  zachování  nebo společenské  uplatnění   kulturní  památky anebo zákaz takové činnosti“<br><br>30) VYPUSTIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, body 93., 95. - 101.<br><br>31) ZMĚNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, bod 102., který nově zní takto:<br>Ţ  „VÝS zákon č. 50/1976 Sb. v platném znění §§ 32 až 42 provádění územního řízení při vydávání územního rozhodnutí o umístění stavby, zejména stanovení podmínek budoucí stavby, její polohy v území, vztahu k okolním stavbám, vyřešení jejího napojení na síť místních komunikací, způsobu jejího zásobování vodou a energiemi, a jejich důsledku na okolí, to vše s výjimkou staveb nadlokálního významu, řešení odtokových poměrů v případě terénních úprav lokálního významu při vydávání územního rozhodnutí o využití území, provádění územního řízení při vydávání územního rozhodnutí o stavební uzávěrce v případech lokálního významu, provádění územního řízení při vydávání územního rozhodnutí o dělení nebo scelování pozemků v případech lokálního významu“<br>Pozn. : Stavby nadlokálního významu jsou v členění dle vyhlášky č. 32/1999 Sb. hl. m. P. tyto: <br>Stavby nadlokálního  významu jsou v členění dle vyhlášky č. 32/1999 Sb. hl. m. P.:<br>1)vysoké školy  a vysokoškolské koleje<br>2)velké sportovní areály (stadiony, sport. Haly, závodiště a další, vše s vysokým nárazem návštěvnosti diváků<br>3)věznice<br>4)zařízení armády, policie a bezpečnostních složek<br>5)veletržní a výstavní areály<br>6)veletržní zařízení<br>7)dopravní areály<br>8)území sloužící k překládání nákladů mezi různými druhy doprav<br>9)území sloužící pro celní odbavování nákladů<br>10)vodní plochy<br>11)lesní porosty a porosty lesního charakteru, lesní školky<br>12)přírodní krajinná zeleň<br>13)dálnice a rychlostní silnice<br>14)místní rychlostní komunikace A1<br>15)komunikace celoměstského významu B1<br>16)sběrné komunikace B2<br>17)silnice 1. třídy<br>18)stavby, zařízení a plochy pro provoz PID (pražské integrované dopravy)<br>19)autobusová nádraží<br>20)území, stavby a zařízení sloužící železničnímu provozu<br>21)území a zařízení sloužící civilnímu letovému provozu<br>22)území a zařízení sloužící sportovnímu letovému provozu<br>23)území a zařízení sloužící vojenskému letovému provozu<br>24)území sloužící pro přístavy a zařízení sloužící lodní dopravě<br>25)plavební komory<br>26)nezbytná plošná zařízení a liniová vedení TV<br>27)liniová vedení technického vybavení<br>28)nadřazená plošná zařízení a liniová vedení TV<br>29)území sloužící pro stavby a zařízení pro zásobování vodou<br>30)území sloužící pro stavby a zařízení pro odkanalizování a ČOV<br>31)území sloužící pro stavby a zařízení  na likvidaci komunálního odpadu<br>32)území sloužící pro stavby a zařízení na zneškodňování rostl. odpadu (kompostárny)<br>33)území sloužící pro stavby a zařízení na recyklaci stavebního odpadu<br>34)území sloužící pro stavby a zařízení pro ukládání odpadu (skládky)<br>35)zařízení pro zneškodňování rostlinného odpadu<br>36)zařízení na zneškodňování komunálního odpadu<br>37)zařízení na recyklaci odpadu<br>38)zařízení na jímání a využívání skládkového plynu<br>39)území sloužící pro stavby a zařízení pro zásobování plynem<br>40)území sloužící pro stavby a zařízení pro zásobování el. energiemi<br>41)území sloužící pro stavby a zařízení pro telekomunikace a radiokomunikace<br>42)orná půda<br>43)krematoria a obřadní síně<br>44)území určená pro těžbu nerostných surovin<br>45)nezbytná zařízení související s provozováním vodních ploch“)<br><br>32) ZMĚNIT v  Příloze č.  4  - Záležitosti, které se svěřují do přenesené působnosti  stanovených 			    městských částí  nad rozsah stanovený zákonem, bod 256. takto:<br>Ţ  „256. OKR 2 odst. 9 přijímání vyrozumění o zániku branné povinnosti celého ročníku (který dosáhl věku 60 let) od příslušné územní vojenské správy“<br><br>33) ZMĚNIT v Příloze č.  8  - Náležitosti oznámení záměru městské části podle čl. 20 odst. 2 vyhlášky následující odstavce:<br>Ţ  U prvních 3 odstavců, týkajících se čl. 20 odst. 1 písm. a) až c) Statutu nahradit dosavadní výměru 1.000 m2 výměrou uvedenou výše, tj. 5.000 m2<br>Ţ  V první větě nahradit dosavadní znění čl. 20 odst. 1 písm. d) Statutu zněním novým, uvedeným výše v bodě 5.<br><br>34) ZMĚNIT v Příloze č.  8  - Náležitosti oznámení záměru městské části podle čl. 20 odst. 2 vyhlášky následující odstavce:<br>Ţ  U odstavce 4, týkajícího se čl. 20 odst. 1 písm. d) Statutu za bod 8. doplnit bod 9. tohoto  znění: „9. Zásady privatizace městské části, je-li cena stavby včetně stavbou zastavěného pozemku a pozemku funkčně souvisejícího snížena v souladu s takovými zásadami„<br>Ţ  Vypustit odst. 9, týkající se dosavadního čl. 20 odst. 1 písm. i) Statutu <br>Ţ  V dosavadním odst. 10 písmeno j) nahradit písmenem i)<br><br>35) ZMĚNIT v Příloze č.  11  -  Seznam celoměstsky významných dat:<br>Ţ Termíny předkládání rozpočtových a účetních dat sjednotit tak, aby např. rozbor hospodaření za čtvrtletí s termínem předkladu do 20. kalendářního dne následujícího měsíce mohl být zpracován na ověřených účetních výsledcích<br> <br>III.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	STA Dub Tomáš<br>Termín: 20.10.2000<br>Úkol:	informovat orgány HMP o připomínkách MČ Praha 7 k návrhu vyhlášky hl. m. Prahy, kterou se vydává Statut hlavního města Prahy<br> <br><br> </div>
</div>