---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 14.7.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-07-22 00:00:00'
cislo_usneseni: '0865/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 14.7.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0865/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 22.07.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 14.7.2003<br><br>žádost nájemce pana ak. mal. Jana Coufala, v domě Nad Královskou oborou  17/269 ve věci změny užívání ateliéru na bytovou jednotku s tím, že požaduje k žádosti přiložit předběžné stanovisko Odboru výstavby, MěHS, hasičů a dále požaduje doložení původního kolaudovaného stavu<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>s vybudováním petangue hřiště včetně baru na pozemku č. parc. 2108/1 a s provedením instalace 2 ks osvětlovacích těles napojením na stávající osvětlení zahradní restaurace včetně opravy dětského hřiště , investorem NONET spol s.r.o.<br><br>s vybudováním přípojky elektro přes pozemek č. parc. 1549/9, k.ú. Hol. svěřený m.č. P7 pro reklamní a informační vitrínu investora JCDecaux, městský mobiliář , s.r.o.<br><br>s přiznáním slevy ze základního nájemného za měsíce leden-únor 2002 ve výši 10% z důvodu vyskytující se závady po zatékání nájemci paní Hedvice Pineckerové, bytem Pplk. Sochora 3/436<br><br>se snížením nájemného za štítovou zeď nemovitosti Argentinská 17/1098 ve výši 64 220,- Kč z důvodu omezení funkčnosti reklamní malby v souladu s odst. 6,3 čl. 6 uzavřené nájemní smlouvy<br><br>s vybudováním plynového etážového topení  v bytě nájemce paní Petry Dejmkové, U Průhonu 52/1242, na vlastní náklady nájemce<br><br>s provedením stavebních úprav  spojených se změnou dispozice bytu, vybudováním koupelny v bytě nájemce pana mgr.  Ivana Peterky, Ovenecká 20/518, na vlastní náklady nájemce<br><br>s instalací antény pro internet na střeše nemovitosti Přístavní 43/1244 nájemcem NBP občanským sdružením PROBIONT za podmínky uvedení do původního stavu po ukončení nájemní smlouvy a uhrazení případných škod způsobených instalací<br><br>s vybudováním plynového etážového topení v bytě nájemce paní Šárky Brabcové, V Háji 35/1243, zast. ing. Alenou Kultovou, na vlastní náklady nájemce<br><br>s vybudováním balkónového okna na terasu v bytě nájemce paní Azity Haidarové, Osadní 41/46, na vlastní náklady nájemce<br><br>s vybudováním plynového etážového topení v bytě nájemce paní Zuzany Havelkové , U Průhonu 44/1238, na vlastní náklady nájemce<br><br>s přiznáním slevy ze základního nájemného ve výši 20 % nájemci paní Petře Tuzarové, Milady Horákové 74/861 z důvodu špatného stavu oken a vzhledem k tomu, že m.č. P7 v současné době nedisponuje finančními prostředky na provedení celkové opravy oken<br><br>s provedením opravy vnitřních rozvodů elektro nemovitosti č.p. 1000, Vodárenská věž v souladu s vypracovanou Zprávou o revizi  elektrického zařízení<br><br>s odpisem částky ve výši 2 266,20 Kč za vodné, stočné v domě Veletržní 46/379 do nákladů m.č. P7 z důvodu úniku vody ve volném NBP<br><br>s rekolaudací  1 místnosti v 1. NP  nemovitosti Ovenecká 31/94 na místnost pro uložení kočárků a kol pro nájemníky domu<br><br>s provedením změny „ Prohlášení vlastníka nemovitostí „  nemovitosti č.p. 1280  Milady Horákové 9, s tím, že část  pozemku č. parc. 2033 ( dle geometrického plánu )  pod vybudovanou přístavbou nájemcem NBP společností M.J.L. spol. s r.o.  zůstane  rozdělením ve vlastnictví m.č. P7<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s vybudováním balkónu při dvorní fasádě domu Ovenecká 20/518 nájemcem panem  mgr. Ivanem Peterkou<br><br>s provedením odvětrávacích mřížek u dělící zdi směrem do dvora nemovitosti Dukelských hrdinů 33/691 zástupcem majitele domu Dukelských hrdinů 35  Lesk - správa domu<br><br>s úhradou opravy  vnitřních rozvodů elektro vyvolanou osazením nadstandartního kombinovaného sporáku na vlastní žádost nájemce paní ing. Aleny Houserové, Ortenovo náměstí 14/1494<br><br>s úhradou nákladů spojených se stavebními úpravami v NBP v domě U Letenského sadu 7/133 nájemci paní Radě Velebilové, vzhledem k tomu, že nájemce podpisem NS převzal prostor ve stavu, v jakém se nalézal ke dni podpisu<br><br>s odprodejem ateliéru v domě Sládkova 7/262 nájemci panu ing. arch. Milanu Býčkovi, vzhledem k tomu, že v současné době m.č. P7 neuvažuje o odprodeji nebytových prostor<br><br>s odprodejem půdního prostoru v domě Ortenovo náměstí 24/1148 , vzhledem k tomu, že se uvažuje o vypsání výběrových řízení na výstavby půdních bytů<br><br>IV.	konstatuje<br><br>že odprodej nemovitosti č.p. 860  Milady Horákové 76 vč. pozemku č. parc.592, k.ú. Hol .  bude realizován podle jednoho znaleckého posudku vypracovaného dne 10.5.2002, oceněného ke dni 20.9.2001 <br><br><br><br>V.	ukládá<br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit společnost NONET s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit projekční kancelář LARI s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit společnost AGBulldog se stanoviskem R mČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní Petru Dejmkovou , U průhonu 52, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní Hanu Pineckerovou, Pplk. Sochora 3, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit pana mgr. Ivana Peterku, Ovenecká 20, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit firmu Lesk - správa domů se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit občanské sdružení PROBIONT se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámi paní Šárku Brabcovou, V Háji 35, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní Azitu Haiderovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní Zuzanu Havelkovou , U Průhonu 44, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit SF CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P7 k projednávaným žádostem<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní ing. Alenu Houserovou, Ortenovo náměstí 14, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit nájemce NBP  U Letenského sadu 7, Radu Velebilovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit nájemce ateliéru Sládkova 7 ing. arch. Milana Býčka se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit nájemce ateliéru Nad Královskou oborou 17 ak. mal. Jana Coufala se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit nájemce NBP Milady Horákové 9 spol. M.J.L. spol s r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní Jitku Potužákovou a pana Milana Vrbenského, Ortenovo náměstí 24, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.07.2003<br>Úkol:	seznámit paní Evu Pudilovou, Milady Horákové 76, se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OP Lužová Jana<br>Termín: 11.08.2003<br>Úkol:	vypracovat návrh smlouvy o budoucí smlouvě o zřízení věcného břemene úplatného - spol JCDecaux , pozemek č. parc. 1549/1, k.ú. Holešovice<br> <br><br>Určen:	VED UPR Krátký Vojtěch Mgr<br>Termín: 30.09.2003<br>Úkol:	zadat vypracování změny „ Prohlášení vlastníka nemovistostí „ nemovitosti č.p. 1280 včetně pozemku č. parc. 2033 ,k.ú. Hol., Milady Horákové 9<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Kadaňková Alena<br>Termín: 30.10.2003<br>Úkol:	požádat OVT o změnu v užívání 1 místnosti v 1. NP v domě Ovenecká 31/94 ma místnost pro ukládání kočárků a kol<br> <br><br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>