---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozdělení finančních prostředků z povodňového fondu obce hl.m. Prahy na
  opravy bytového fondu poškozeného povodněmi
datum_vzniku_usneseni: '2003-05-26 00:00:00'
cislo_usneseni: 0036/03
prilohy: []
organ: zastupitelstvo
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení zastupitelstva MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rozdělení finančních prostředků z povodňového fondu obce hl.m. Prahy na opravy bytového fondu poškozeného povodněmi</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0036/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 26.05.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Zastupitelstvo MČ Praha 7<br>po projednání<br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na rozdělení finančních prostředků z povodňového fondu obce hl.m. Prahy na opravy bytového fondu poškozeného povodněmi<br><br><br>II.	konstatuje, že<br><br><br>1) s ohledem na rozšíření okruhu příjemců dotací je účelné <br><br>	a) doplnit „Pravidla pro poskytování fin. prostředků z povodňového fondu hl.m. Prahy na opravy bytového fondu poškozeného povodněmi v r. 2002 na území MČ Praha 7“ (dále jen „Pravidla“)<br><br>	b) změnit text vzorové smlouvy č. 1 schválené usnesením Z MČ č. 0010/03 z 24.2.2003<br><br>	c) schválit vzorový text smlouvy č. 2 pro případ, kdy příjemce dotace není totožný s vlastníkem nemovitosti<br><br>2) v současné době je možné schválit příspěvky na opravy bytových domů oprávněným žadatelům dle seznamů č. 1 a č. 2 (přílohy materiálu č. 6 a č. 7) a opravy bytových domů svěřených MČ Praha 7 dle seznamu č. 3 (příloha č. 8). Celkový souhrn dotací uplatněných dle „Pravidel“ činí  93 597,0 tis. Kč.<br><br>3) vzhledem k tomu, že MČ Praha 7 obdržela z povodňového fondu obce hl.m. Prahy na tento dotační titul 1. a 2. zálohu v celkovém objemu 10 124,0 tis.Kč, je možné poskytnout příspěvky ve výši 10,82 % z celkově uplatněných dotací  <br><br>4) s žadateli uvedenými v seznamech č. 1 a 2  skupina A je možné uzavřít smlouvy o poskytnutí příspěvku, s žadateli ve skupinách B budou  smlouvy podepsány až po obdržení souhlasu ze strany MHMP<br><br>5) při poskytování dotací, tj. při vlastní úhradě dokladů předkládaných příjemcem příspěvku MČ Praha 7, je Ú MČ povinen provádět důkladnou kontrolu proplácených dokladů a zajistit dodržování „Pravidel“ schválených Z MČ a "Zásad pro financování programů z prostředků státního rozpočtu, fondů Evropské unie, fondů NATO a úvěrů se státní zárukou" vydanými MF.<br><br><br><br>III.	schvaluje <br><br>1) doplnění článku 3. bodu 3. věty první „Pravidel“ o text: ... nebo jimi zmocněné osoby.<br><br>2) změnu textu vzorové smlouvy č. 1 (viz příloha č. 4)  o poskytnutí příspěvku z povodňového fondu hl.m. Prahy na úhradu části nákladů spojených s opravou staveb pro bydlení poškozených povodní v r. 2002 pro příjemce příspěvku, kteří jsou totožní s vlastníkem stavby pro bydlení<br><br>3) text vzorové smlouvy č. 2 (viz příloha č. 5) o poskytnutí příspěvku z povodňového fondu hl.m. Prahy na úhradu části nákladů spojených s opravou staveb pro bydlení poškozených povodní v r. 2002 pro příjemce příspěvku, kteří nejsou totožní s vlastníkem stavby pro bydlení <br><br>4) uzavření smluv o poskytnutí příspěvků s žadateli uvedenými v seznamech č. 1 a 2 (přílohy č. 6 a č. 7), a to v objemech v těchto přílohách uvedených (10,82 % maximální výše dotace) s tím, že smlouvy s žadateli uvedenými ve skupinách B budou podepsány až po obdržení souhlasu ze strany MHMP.<br><br>5) použití obdržených fin. prostředků z povodňového fondu hl.m. Prahy na opravy bytových domů ve vlastnictví hl.m. Prahy svěřených MČ Praha 7 podle seznamu č. 3 (příloha č. 8).<br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: 30.06.2003<br>Úkol:	Uzavřít smlouvy o poskytnutí příspěvku s žadateli uvedenými v seznamech č. 1 a 2 žadatelů - příjemců příspěvku skupina A<br> <br><br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	Uzavírat smlouvy o poskytnutí příspěvku s žadateli uvedenými v seznamu č. 1 a 2  žadatelů - příjemců příspěvku skupina B po obdržení potvrzení z HMP<br> <br><br>Určen:	R MČ P7<br>Termín: průběžně<br>Úkol:	Při úhradě dokladů předkládaných příjemcem příspěvku zajistit prostřednictvím „Komise obnovy a ochrany zaplavených území MČ Praha 7“ provádění důsledné kontroly účelnosti vynaložených finančních prostředků a dodržování „Zásad pro financování programů z prostředků státního  rozpočtu, fondů EU, fondů NATO a úvěrů se státní zárukou“ vydanými MF <br> <br> <br>	<br> Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7	 Vavřinec Tomáš zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>