---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření
  nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v prosinci 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 1434/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 v prosinci 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1434/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 16.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na přehled přechodů nájmů, společných nájmů, souhlasů s výměnami bytů a uzavření nájemních smluv na byty v domech svěřených městské části Praha 7 - prosinec 2003<br><br>II.	souhlasí<br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.7, velikosti 1+1, U průhonu 28/1138<br>bývalý nájemce: Karel Janeček<br>právo nájmu přechází na: Jiří Kaftan /cizí - dle svědeckých výpovědí  a dle ASO EXA společná<br>                                                                        domácnost přes 4 roky /                                           (1)                                                <br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.24, velikosti 1+1, Železničářů 17/1343<br>bývalý nájemce: Marie Ruhmannová<br>právo nájmu přechází na: Ondřej a Dana Klikovi /vnuk/                                                                 (2)                                                                                     <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.12, velikosti 2+1, Kamenická 39/303<br>bývalý nájemce: Milada Šimečková<br>právo nájmu přechází na: Marcela Krotká   /dcera/                                                                          (3)                                                                            <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.19, velikosti 3+1, Umělecká 2/310<br>bývalý nájemce: Luděk a Milada Horkých<br>právo nájmu přechází na:  Milada Horká /manželka/                                                                        (4)                                                                                    <br> <br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.12, velikosti 2+1, U smaltovny 20/1335<br>bývalý nájemce: Tibor a Irena Hontyovi<br>právo nájmu přechází na: Irena Hontyová / manželka/                                                                      (5) <br><br>s přechodem nájmu na byt:<br>č.2, velikosti 1+1, Dobrovského 19/537<br>bývalý nájemce: Anežka Klimtová<br>právo nájmu přechází na: Jana Klimtová, Petr Klimt /dcera, syn/                                                     (6)<br><br>s uzavřením nájemní smlouvy na nově vzniklý byt po sloučení -  byt č. 21, velikosti 4+1, Janovského 29/767 P 7, se Zděnkou a Františkem Mrázkovými, s tím, že nájemné za přisloučenou část bude stanoveno ve výši dvojnásobku regulovaného nájemného pro kategorii bytu, která vznikne sloučením 	 													  (7)<br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, po výměně bytů mezi:<br>                                                                                         <br>Gabriela Kašparová                    byt č. 4     1+1     Vančurova 25/710       Šumperk     2 osoby       (8)<br><br>Miroslav a Jiřina Kašparovi       byt č. 25    0+1     U smaltovny 22/1334  Praha 7       3 osoby       (9)<br> / bylo kladně doporučeno v BK/<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi:<br><br>Alena Jelínková                          byt č.12     2+kk   U smaltovny 12/580     Praha 7       1 osoba       (10)<br><br>František Fink                             byt č. 1     2+kk   Svornosti 29/914          Praha 5       1 osoba        (11)<br>/ bylo kladně doporučeno BK/<br><br>s výměnou bytů a uzavřením nájemní smlouvy na byt s osobou, která se nastěhuje do bytu v domě svěřeném městské části Praha 7, pro výměnu bytů mezi :<br><br>Josef a Ivana Martinákovi           byt č.2     3+1      Františka Křížka 38/505 Praha 7     3 osoby       (12)<br><br>Vladana Roušalová                     byt č.109  1+1     U průhonu 64/1194         Praha 7     2 osoby        (13)<br>/bylo kladně doporučeno BK/<br><br> III.	nesouhlasí<br><br>s přechodem nájmu dle § 706 na byt č.12, velikosti 1+1, Františka Křížka 15/460 P 7, po zemřelém Emanueli Topičovi, žadatelé Hana a René Ladrovi, bytem Wolkerova č.260, Černčice okres Louny                                                                  <br>/ žádost konzultována s OP /                                                                                                                (14)<br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.7, velikosti 1+1, U průhonu 28/1138 P 7, s Jiřím Kaftanem (1)        <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.24, velikosti 1+1, Železničářů 17/1343 P 7, s Ondřejem a Danou Klikovými (2)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.12, velikosti 2+1, Kamenická 39/303 P 7, s Marcelou Krotkou (3)<br>  <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.19, velikosti 3+1, Umělecká 2/310 P 7, s Miladou Horkou (4)<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.12, velikosti 2+1, U smaltovny 20/1335 P 7, s Irenou Hontyovou (5)  <br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	PN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.2, velikosti 1+1, Dobrovského 19/537 P 7, s Janou Klimtovou  a Petrem Klimtem (6)<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	SL - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na nově vzniklý byt po sloučení  - byt č.21, velikosti 4+1, Janovského 29/767 P 7, se Zděnkou a Františkem Mrázkovými s tím, že nájemné za přisloučenou část bude stanoveno ve výši dvojnásobku regulovaného nájemného pro kategorii bytu, která vznikne sloučením(7)<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	SM - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.25, velikosti 0+1, U smaltovny 22/1334 P 7, s Gabrielou Kašparovou (8)<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	SM - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.12, velikosti 2+kk, U smaltovny 12/580 P 7, s Františkem Finkem (11)<br>  <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 11.02.2004<br>Úkol:	SM - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č. 2, velikosti 3+1, Františka Křížka 38/505 P 7, s Vladanou a Janem Raušalovými (13)<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 13.01.2004<br>Úkol:	ZPN - podepsat nesouhlas s přechodem nájmu na byt č.12, velikosti 1+1, Františka Křížka 15/460 P 7, po zemřelém Emanueli Topičovi, žadatelé Hana a René Ladrovi, bytem Wolkerova 260, Černčice okres Louny (14)<br> <br>  <br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>