---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Rozpočtová opatření měsíce prosince 2003 ve vazbě na půjčku od Evropské
  investiční banky - dotace HMP a její zapojení do rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 1397/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Rozpočtová opatření měsíce prosince 2003 ve vazbě na půjčku od Evropské investiční banky - dotace HMP a její zapojení do rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1397/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál  Návrh k rozpočtovým opatřením měsíce prosince 2003 ve vazbě na půjčku od Evropské investiční banky - dotace HMP a její zapojení do rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003<br><br>II.	konstatuje, že <br><br>1) pro MČ Praha 7 je dle přílohy č. 1 k usnesení Z HMP č. 12/05 ze dne 27.11.2003 vyčleněno celkem 51 497,0 tis.Kč v rozdělení 23 018,0 tis.Kč na investiční výdaje a 28 479,0 tis.Kč na neinvestiční výdaje, a to na konkrétní aktivity zařazené do  Projektu odsouhlaseného bankou,<br><br>2) vybrané aktivity byly v rámci urychlení jejich realizace zdrojově kryty z účelových dotací invest. a neinvest. charakteru z rozpočtu HMP  (42 017,0 tis.Kč) a z vratky daně z příjmů právnických osob za r. 2002 (9 479,0 tis.Kč),<br><br>3) ve vazbě na získání jiného zdroje krytí likvidace následků povodní se dosavadní rozpočtové zdroje nahrazují zdrojem z EIB,<br><br>4) záměna zdrojů bude provedena v souladu s metodickým přípisem z MHMP a promítnuta v rozpočtových opatřeních  i v účetnictví měsíce prosince 2003, <br><br>5) při čerpání finančních prostředků z půjčky EIB je nutno postupovat v souladu se Závaznými podmínkami dle přílohy č. 2 k usnesení R HMP č. 1841 z 25.11.2003.<br><br><br>III.	schvaluje <br><br>1) rozpočtová opatření měsíce prosince 2003 ve vazbě na půjčku od Evropské investiční banky - dotace HMP a její zapojení do rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003 <br><br>2) související  záměny zdrojů v celkové výši 51 497,0 tis.Kč ve členění 42 017,0 tis.Kč (náhrada účelových dotací invest. a neinvest. charakteru z rozpočtu HMP) a 9 479,0 tis.Kč (náhrada  vratky daně z příjmů právnických osob za r. 2002), 1,0 tis.Kč zbývající do celkového součtu představuje zaokrouhlení z údajů EIB. <br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	VED OFI Pichlík Václav ing.<br>Termín: 05.01.2004<br>Úkol:	zajistit strojní zpracování rozpočtových opatření ve  vazbě na půjčku od Evropské investiční banky - dotace HMP a její zapojení do rozpočtu MČ Praha 7 v r. 2003 vč.  související  záměny zdrojů v celkové výši 51 497,0 tis.Kč za měsíc prosinec 2003<br> <br><br>Určen:	VED OFI Pichlík Václav ing.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	na základě podkladů odvětvových odborů zajistit včasné provedení oprav účetních dokladů v návaznosti na záměny zdrojů a financování konkrétních aktivit z rozpočtu r. 2003 <br> <br><br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	zajistit včasné podklady k provedení oprav účetních dokladů v návaznosti na záměny zdrojů v úrovni MČ i zřízených PO<br> <br><br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OIVZ zajistit financování konkrétních aktivit z rozpočtu r. 2003 při dodržení Závazných podmínek čerpání finančních prostředků z půjčky EIB pro investory jednotlivých akcí. Zajistit dodržení těchto podmínek i v úrovni zřízených PO.<br> <br><br>Určen:	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OŠK zajistit financování konkrétních aktivit z rozpočtu r. 2003 při dodržení Závazných podmínek čerpání finančních prostředků z půjčky EIB pro investory jednotlivých akcí. <br> <br><br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	ve spolupráci s ved. OIVZ a ved. OFI   zajistit předepsané značení (účelové znaky, čísla ORG atd.), které jsou upraveny příslušnými přípisy ROZ MHMP a metodikou odboru účetnictví MHMP<br> <br><br>Určen:	VED OŠK Voženílek Břetislav PhDr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	zajistit správné a úplné podklady k finančnímu vypořádání fin. prostředků poskytnutých z předmětné účelové dotace za rok 2003 za MČ Praha 7 ve vztahu k vyššímu rozpočtu a za zřízené PO k rozpočtu zřizovatele, a to při dodržení  Závazných podmínek<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>