---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Výběr zhotovitele na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo
  nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, dle zákona č. 199/1994 Sb., v platném znění ,
  § 49 odst.1.
datum_vzniku_usneseni: '2003-10-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 1146/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Výběr zhotovitele na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, dle zákona č. 199/1994 Sb., v platném znění , § 49 odst.1.</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1146/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.10.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na výběr zhotovitele na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, dle zákona č. 199/1994 Sb., v platném znění, § 49 - odst. 1.<br><br>II.	schvaluje <br><br>předloženou zprávu komise pro otevírání obálek, posouzení a hodnocení nabídek, doporučenou usnesením RMČ P-7, č.1043/03-R, ze dne 09.09.2003, na výběr zhotovitele na stavební úpravy a  rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, v souladu se zákonem č.199/94 Sb., v platném znění, § 49  odst.1<br><br>III.	doporučuje<br><br>ředitelce ZŠ TGM Ortenovo nám. 34 Mgr. Michaele Kovalové :<br>vyloučit 4 nabídky z veřejné zakázky na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, z důvodu nesplnění požadavku na jednotný způsob a rozsah zpracování   nabídky<br>- od společnosti PST INTERIER, spol. s r.o., nabídka obsahovala dopis o odstoupení z výběrového       <br>  řízení z kapacitních důvodů<br>- od společnosti KONSTRUKTIS a.s., Kolbenova 616/34, 190 00 Praha 9, nesplnila požadavky na    <br>  jednotný způsob a  rozsah zpracování nabídek dle bodu 5 odst.4) chybí – oprávnění k provádění prací   <br>  a revizí vyhrazených činností ( elektro, plyn ).<br>- od společnosti KONSTRUKTIN s.r.o., Žateckých 16, 140 00 Praha 4, nesplnila požadavky na <br>  jednotný způsob a  rozsah zpracování nabídek dle bodu 5 odst.4) chybí – oprávnění oprávnění   <br>  k provádění prací a revizí vyhrazených činností ( elektro, plyn ).<br>- od společnosti KONSTRUKTIVA KONSIT a.s., Půlkruhová 20, 160 05, Praha 6,  nesplnila <br>  požadavky na jednotný způsob a  rozsah zpracování nabídek dle bodu 5 odst.4) chybí – oprávnění na   <br>  revize vyhrazených zařízení – elektro, plyn.<br><br>výběr zhotovitele na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, společnost KRUH, spol. s r.o., Křížová 41, 150 00 Praha 10, IČ : 49689592, za nabídnutou cenu 13 179 150,30 Kč včetně DPH<br><br>text smlouvy o dílo na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností KRUH, spol. s r.o., Křížová 41, 150 00 Praha 10, IČ : 49689592, za nabídnutou cenu 13 179 150,30 Kč včetně DPH<br><br>zadavateli uzavřít smlouvu na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, se společností KRUH, spol. s r.o., Křížová 41, 150 00 Praha 10, IČ : 49689592, za nabídnutou cenu 13 179 150,30 Kč včetně DPH<br><br>IV.	 ukládá<br> <br>Určen:	vedoucí OIVZ	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 09.10.2003<br>Úkol:	ve spolupráci se ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, Praha 7, informovat písemně účastníky o výsledku veřejné zakázky - výzvy na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34,  k.ú. Holešovice, Praha 7  <br> <br><br> <br>Určen:	vedoucí OIVZ	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 22.10.2003<br>Úkol:	zajistit na základě mandátní smlouvy výkon technický dozor investora se způsobilostí ve stavebnictví na  stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34,  k.ú. Holešovice, Praha 7  <br> <br><br> <br>Určen:	vedoucí OIVZ	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 29.10.2003<br>Úkol:	ve spolupráci se ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, zaslat evidenční list veřejné zakázky - výzvy na rekonstrukci na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně ZŠ TGM Ortenovo nám. 34,  k.ú. Holešovice, Praha 7  na úřad dohledu  <br> <br><br>Určen:	VED OIVZ Kovařík Milan<br>Termín: 22.10.2003<br>Úkol:	ve spolupráci se ZŠ TGM Ortenovo nám. 34, k.ú. Holešovice, Praha 7, zveřejnit na centrální adrese výsledek veřejné zakázky na stavební úpravy a rekonstrukci kuchyně v objektu ZŠ TGM Ortenovo nám. 34,k.ú. Holešovice, Praha 7<br> <br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>