---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení některých žádostí projednaných bytovou komisí při jejím 18. a 15.
  jednání
datum_vzniku_usneseni: '2003-12-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 1435/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení některých žádostí projednaných bytovou komisí při jejím 18. a 15. jednání</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1435/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 16.12.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení některých žádostí projednaných bytovou komisí při jejím18. a 15. jednání<br><br>II.	pověřuje <br><br>radního Mgr. Jiřího Piskáčka a vedoucí OBNP Valerii Nekolovou k iniciování a následnému vedení jednání se zástupci MHMP ve věci požadavku MHMP na dispoziční právo k některým bytům v majetku svěřeném MČ P7, které byly v důsledku povodní v srpnu 2002 zcela neobyvatelné<br><br>III.	souhlasí<br><br>s podnájmem bytu č.20, Poupětova 20/13, P7, nájemce Michal Krzyžanek, pro Martu Repaskou, trvale bytem Svazácká 17, Ostrava-Zábřeh, a to na dobu určitou do 31.12.2004 za stejných podmínek jako jsou nájemní  ( 1 ) <br><br>se sídlem společnosti AGENTURA SAHEL s.r.o., IČO 25682695, jednatel Robert Mané, v bytě č.1, Ortenovo nám. 32/930, P7, nájemce Babakar Mané  ( 2 )<br><br>s podnájmem bytu č.2, Osadní 37/715, P7, nájemce Martin Novák, pro Petru Herrmannovou a Karla Herrmanna, trvale bytem Lázně Toušeň, a to na dobu určitou do 31.12.2004 za stejných podmínek jako jsou nájemní  ( 3 )<br><br>s uzavřením dodatku k nájemní smlouvě na byt č.7, Jankovcova 47/862, P7 s Věrou Fidrichovou - změnou doby nájmu z doby určité na dobu neurčitou z důvodu privatizace domu  ( 4 )<br><br>s uzavřením dohody o náhradním ubytování v pokoji č.3, Argentinská 17/1098, P7 s Emilem Doležalem a Danielou Doležalovou, a to na dobu určitou do 31.1.2004  ( 5 )<br><br>s podnájmem bytu č.4, U elektrárny 8/205, P7, nájemce Luděk Seifert, pro Patrika Matuščina a Kláru Hanzlovou, oba trvale bytem sídliště Bajgar 578/III, Jindřichův Hradec, a to na dobu určitou do 31.12.2004 za stejných podmínek jako jsou nájemní  ( 6 )<br><br><br><br>IV.	ukládá <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.01.2004<br>Úkol:	iniciovat a následně vést jednání se zástupci MHMP ve věci požadavku MHMP na dispoziční právo k některým bytům v majetku svěřeném MČ P7, které byly v důsledku povodní v srpnu 2002 zcela neobyvatelné, a o průběhu jednání pravidelně informovat Radu MČ P7<br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.01.2004<br>Úkol:	podepsat souhlas s podnájmem bytu č.20, Poupětova 20/13, P7, nájemce Michal Krzyžanek, pro Martu Repaskou, trvale bytem Svazácká 17, Ostrava-Zábřeh, a to na dobu určitou do 31.12.2004 za stejných podmínek jako jsou nájemní  ( 1 ) <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.01.2004<br>Úkol:	podepsat souhlas s umístěním sídla společnosti AGENTURA SAHEL s.r.o., IČO 25682695, jednatel Robert Mané, v bytě č.1, Ortenovo nám. 32/930, P7, nájemce Babakar Mané  ( 2 )<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.01.2004<br>Úkol:	podepsat souhlas s podnájmem bytu č.2, Osadní 37/715, P7, nájemce Martin Novák, pro Petru Herrmannovou a Karla Herrmanna, trvale bytem Lázně Toušeň, a to na dobu určitou do 31.12.2004 za stejných podmínek jako jsou nájemní  ( 3 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.01.2004<br>Úkol:	uzavřít dodatek k nájemní smlouvě na byt č.7, Jankovcova 47/862, P7 s Věrou Fidrichovou - změnu doby nájmu z doby určité na dobu neurčitou z důvodu privatizace domu  ( 4 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 31.12.2003<br>Úkol:	uzavřít dohodu o náhradním ubytování v pokoji č.3, Argentinská 17/1098, P7 s Emilem Doležalem a Danielou Doležalovou, a to na dobu určitou do 31.1.2004  ( 5 )<br> <br><br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.01.2004<br>Úkol:	podepsat souhlas s podnájmem bytu č.4, U elektrárny 8/205, P7, nájemce Luděk Seifert, pro Patrika Matuščina a Kláru Hanzlovou, oba trvale bytem sídliště Bajgar 578/III, Jindřichův Hradec, a to na dobu určitou do 31.12.2004 za stejných podmínek jako jsou nájemní  ( 6 )<br> <br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová starostka Městské části Praha 7	 JUDr. Tomáš Vavřinec zástupce starosty Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>