---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního
  řízení stavby "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32,
  nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na
  pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"
datum_vzniku_usneseni: '2016-09-13 00:00:00'
cislo_usneseni: '0912/16-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27832/export/c1duvodova_zprava~105141.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27832/export/c2pruvodni_dopis~105140.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27832/export/c3oznameniozahajenispolecnehorizeni~105139.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27832/export/c7_KOMROZnastavby~105135.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27832/export/export~297843.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka společného&nbsp;územního a stavebního řízení stavby "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="6">konstatuje</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předmětem společného řízení je nástavba bytového domu č.p.140, k.ú. Bubeneč - Jana Zajíce 32 s navýšením hřebene o 1,9 metru, posun hřebene střechy o 0,45m směrem do dvora, navýšení dvorního křídla objektu o jedno plnohodnotné podlaží a hlavního objektu o takřka dvě podlaží (kromě nástavby patra je navržen takřka přes celou délku pultový vikýř). Součástí stavby je i přístavba výtahu k dvorní fasádě, který však propojuje pouze 1. a 5.NP.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy (dále jen ÚP HMP) se záměr nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše OB - Čistě obytná, kde dle průvodní zprávy ÚP HMP "Při umisťování staveb ve stabilizovaném území bez stanoveného kódu míry využití území bude v rámci územního řízení vyčíslen navrhovaný kód míry využití území pro předmětný pozemek nebo pro záměrem vymezené území. Při posuzování souladu záměru s územním plánem bude prioritou soulad se stávající mírou využití území převažující v okolí posuzované stavby, charakterem zástavby, hmotovým členěním a výškovou hladinou okolní zástavby."<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru RMČ se ve svém usnesení č. 6.3 z r. 2016 vyjádřila obecně k problematice nástaveb v památkově chráněných územích. Městská část Praha 7 se na základě tohoto usnesení Komise negativně vyjádřila k obdobným zásahům (vestavba a navýšení hřebene střechy) ve svých usneseních č. 0713/16-R, 0820/16-R či 0886/16-R.</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol id="" class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s navrženým navýšením hřebene střechy včetně umístění pultového vikýře a výtahu obsluhujícího pouze 1. a 5.NP vzhledem k tomu, že&nbsp; <br></p></span><ul id="" class="urzUlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>objekt čp. 140, k. ú. Bubeneč již ve stávající hmotě výrazně překračuje svou zastavěnou plochou i hrubou podlažní plochou míru obvyklou pro okolní zástavbu. Jakékoliv další navyšování hrubých podlažních ploch této stavby je vzhledem k jejímu umístění ve stabilizovaném území, kde je přípustný koeficient podlažních ploch vyčíslován dle okolní zástavby, v rozporu s ÚP HMP.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>dochází k výraznému navýšení hrubých podlažních ploch bez zajištění dostatečných kapacit pro dopravu v klidu (celkově 6 deficitních parkovacích a odstavných stání). Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, kdy veškerá kapacita veřejné a dopravní vybavenosti byla stanovena pro navržené objemy staveb. Další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části a dále zatěžuje již dnes přetížené kapacity pro dopravu v klidu.</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>projekt zcela nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce jak uliční, tak i dvorní fasády. Návrh nástavby nepřijatelně zasahuje do střešní krajiny širšího okolí a ve dvorní části neakceptovatelně navyšuje výšku objektu. Předmětem památkové ochrany je v tomto případě historický půdorys a jemu odpovídající prostorová a hmotová skladba, urbanistická struktura, charakter a architektura objektů, které jsou tímto návrhem přímo dotčeny a jsou tak v rozporu s předmětem památkové péče dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass3"><span><p>z hlediska památkové péče je dle předchozí rozhodovací praxe osazení výtahu na dvorní fasády domu v památkově chráněných územích tolerovatelné pro zlepšení přistupnosti a bezbarierovosti objektu a zvýšení standardu užívání. Další navyšování zastavěné plochy společného dvora bez zvýšení komfortu užívání pro většinu uživatelů domu považujeme za nevhodné a podporujeme doporučení NPÚ ÚOP Praha na přednostní umístění výtahu uvnitř dispozice domu.<br></p></span></li></ul></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se spojením územního a stavebního řízení&nbsp;dle ustanovení § 78 odst. 1 zákona č. 183/2006 Sb., o územním plánování a stavebním řádu (stavební zákon) pro navýšení a posun hřebene střechy včetně umístění pultového vikýře a výtahu obsluhujícího pouze 1. a 5.NP vzhledem k výraznému zásahu do střešní krajiny území a výraznému navyšování kapacit stavby, který již dnes svými prostorovými parametry výrazně překračuje míru obvyklou pro okolní stabilizovanou zástavbu.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s nástavbami bytových domů v prostředí památkové zóny, které mění výšku objektu, profil nebo charakter střechy směrem do ulice. Nástavby dvorních partií jsou akceptovatelné pouze ty, které respektují architektonický výraz objektu a které negativně neovlivní užitné ani architektonické kvality sousedních objektů. <br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se závazným stanoviskem OPP MHMP, které označilo stavbu za přípustnou. Toto stanovisko je v ostrém rozporu s vyjádřením NPÚ, které považuje navrhované navýšení hřebene střechy za vyloučené i s Metodikou&nbsp;OPP MHMP pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny z r. 2004, kde jsou půdní nástavby objektů měnící tvar střechy&nbsp; považovány za zásadně nežádoucí. <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního řízení stavby "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;16.9.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka společného územního a stavebního řízení stavby "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.9.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>