---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 3.5.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-05-16 00:00:00'
cislo_usneseni: 0427/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 3.5.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0427/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 16.05.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 3.5.2000<br><br>II.	konstatuje,<br><br>že trvá na svém původním rozhodnutí ze dne 27.7.1999 prodat id. č. 8/15 nemovitosti č.p. 1177 Haškova 6 včetně pozemku č. parc. 1733, k.ú. Holešovice společnosti FRESKA, s.r.o. za cenu dle vypracovaného znaleckého posudku ve výši 2 586 667 ,- Kč<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>se žádostí ředitelky ZŠ Letohradská RNDr. Fejfarové ve věci rozšíření pozemku pro úpravy školního hřiště na úkor dětského hřiště při MŠ Letohradská<br><br>IV.	souhlasí <br><br>se záměrem převzetí správy údržby STA na domech svěřených m.č. Praha 7 společností Dattelkabel a.s.<br><br>s umístěním výstrče o rozměru 60 x 60 cm s označením ANTIK U Paláce 20 m na fasádu domu Dukelských hrdinů 40 za cenu ve výši 2 400,- Kč ročně pro žadatele PhDr. Jaroslava Němečka<br><br>s opravou plynovodních přípojek k nemovitostem č.p. 1375, 1369 U Smaltovny 23,25 investorem <br>Pr. plynárenskou a.s. , zastoupenou firmou ASTIK - Jiří Kroupa<br><br>s instalací PET v bytě nájemce pana Vladimíra Vítka, Dukelských hrdinů 25 , na vlastní náklady žadatele<br><br>s připojením nemovitosti bývalého EXPO Praha 58 na síť VN, NN přes pozemek č. parc. 2104/2 , k.ú. Holešovice a napojením v Kostelní ulici na žádost firmy AIT Praha, spol. s r.o.<br><br><br><br>s provedením stavebních úprav spojených se změnou dispozice bytu nájemce paní Andrey Křišťálové, Ortenovo náměstí 9, na vlastní náklady žadatelky<br><br>se změnou dispozice bytu nájemce paní Aleny Friesové, Janovského 26, vyvolané sloučením 2 BJ<br><br>V.	ukládá<br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit společnost Dattelkabel a.s.se stanoviskem OR 7<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit společnost FRESKA, s.r.o. se sídlem v Praze 2, Krkonošská 5, se stanoviskem OR 7<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit ředitelku ZŠ Letohradská paní RNDr. Fejfarovou se stanoviskem OR 7<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit pana PhDr. Jaroslava Němečka, Veletržní 14, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit firmu ASTIK - Jiří Kroupa v zastoupení Pr. plynárenské s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce pana Vladimíra Vítka, bytem Dukelských hrdinů 25 , s výslekem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit Ateliér AIT Praha , spol s r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce paní Andreu Křišťálovou, bytem Ortenovo náměstí 9 , s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce paní Alenu Friesovou, bytem Janovského 26 , s výsledkem projednání žádosti<br>  <br><br><br> Určen:	     	RADNI Hasal Štěpán<br>Termín: 30.06.2000<br>Úkol:	předložit do OR 7 návrh smlouvy se společností Dattelkabel, a.s. o správě a údržbě STA na domech svěřených m.č. Praha 7<br> </div>
</div>