---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 28.5.2001
datum_vzniku_usneseni: '2001-06-05 00:00:00'
cislo_usneseni: 0603/01
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 28.5.2001</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0603/01</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 05.06.2001</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 28.5.2001<br><br>II.	souhlasí <br><br>s obnovou technických prvků v centrální části Královské obory dle PD ke stavebnímu povolení z V/2000 vypracované projekční a poradenskou kanceláří FLORART- Šimek , Uherský Brod, Rybářská 401<br><br>s umístěním satelitního přijímače  pro Územní vojenskou správu na střeše nemovitosti č.p. 461 Františka Křížka 11 , na vlastní náklady <br><br>s instalací plynového etážového topení v bytě nájemce pana Vladimíra Altmana, bytem Sládkova 7/262, na vlastní náklady žadatele<br><br>se stavebními úpravami v bytě nájemce paní Anny Štěpánkové, bytem Tusarova 11/1266 , které spočívají v opravě vnitřních rozvodů a vybudování kuchyně v prostoru stávající komory, na vlastní náklady<br><br>s instalací plynového etážového topení a rekonstrukcí koupelny v bytě nájemce pana Štěpána Suchochleba , bytem Janovského 10/1116, na vlastní náklady<br><br>s instalací plynového etážového topení a vybudováním koupelny v bytě nájemce pana Jakuba Doubice, bytem Letohradská 18/371 ,    na vlastní náklady<br><br>se stavebními úpravami  vyvolanými změnou dispozice bytu v bytě nájemce pana Lubomíra Nováčka, bytem Strojnická 25/568 , na vlastní náklady , s podmínkou vydání souhlasu ostatních spoluvlastníků<br><br>s provedením udržovacích prací v NBJ - sklad v domě Letohradská 7/366, nájemce paní Libuše Šrajerové , na vlastní náklady<br><br>s provedením instalace mříží na okna v přízemí domu U Smaltovny 12/580 , nájemce paní Jana Pálová , pan Jan Musil , na náklady MČP7 prostřednictvím správní firmy CENTRA v.o.s.<br><br>s rekonstrukcí plynovodní přípojky k ZŠ Ortenovo náměstí investorem Pr. plynárenská a.s<br><br>s provedením rekonstrukce telefonních rozvodů v domě Malířská 6/231<br><br>se záměrem  pronájmu NP v domě č.p. 622 Kamenická 46 pro ordinaci praktického lékaře paní MUDr. Evě Křečkové, za pronájem ve výši  500,- Kč/m2/rok<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s přechodným snížením polohového koeficientu polohy obytného domu č.p. 345 Dukelských hrdinů 7 stanoveného v r. 1998 pro výpočet ceny pozemku č. parc. 2098  s konstatováním, že žadatele pan ing. Longin Wdowiak není kompetentní osob pro jednání za bytové družstvo<br><br>s uzavřením smlouvy o poskytnutí úvěru s podmínkou  vázání na vklad vlastnického a zástavního práva do KN u odprodeje id. č.  13/32 nemovitosti č.p. 514 Čechova 13 , ve vlastnictví obce,  paní  Blance Málkové s tím, že by MČ P7 zastavila svůj majetek ve prospěch třetí osoby - bankovního ústavu <br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit paní Blanku Málkovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit MUDr. Evu Křečkovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OBH Kněžourek Jan<br>Termín: 15.06.2001<br>Úkol:	zveřejnit záměr pronájmu NB v domě Kamenická 46/622 paní MUDr. Evě Křečkové na úřední desce<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana ing. Longina Wdowiaka, bytem D. Hrdinů 7, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit ÚVS , Fr. Křížka 11, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana V. Altmana , bytem Sládkova 7, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit paní A. Štěpánkovou, bytem Tusarova 11, zastoupenou paní M. Šloufovou, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana Š. Suchochleba, bytem Janovského 10, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana J. Doubice, bytem Letohradská 18, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit pana L. Nováčka, bytem Strojnická 25, se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit paní L. Šrajerovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit paní J. Pálovou, pana J. Musila a CENTRA v.o.s. se stanoviskem R MČ P<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit Pr. plynárenskou a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit TELECOM a.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> Určen:	–––––	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 11.06.2001<br>Úkol:	seznámit inž. kancelář Alena Bělíková v zast. MHMP se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br><br><br><br><br><br> 	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>