---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní nástavba a stavební úpravy
  Šimáčkova 1371/10, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-07-10 00:00:00'
cislo_usneseni: 0531/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30066/export/c1duvodovazprava_Simackova_10~373631.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30066/export/c2navrhdopisu_Simackova_10~373630.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30066/export/c3_zadost_Simackova_10~373629.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30066/export/export~374431.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru&nbsp;"Půdní nástavba a stavební úpravy Šimáčkova 1371/10, Praha 7"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem záměru je půdní nástavba za účelem vybudování 2 bytových mezonetových jednotek, kdy dochází ke posouvání polohy hřebeny střechy a k jeho navýšení o 1,23 m. Navýšením hřebene dochází k převýšení sousedních objektů. Směrem do ulice je navrhován průběžný vikýř.&nbsp;</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše OV - všeobecně obytné.&nbsp;projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti".</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 schválila ve svém usnesení č. 0676/17-R dokument "Pravidla pro půdní vestavby, půdní nástavby a nástavby objektů na území městské části Praha 7 v památkové zóně", který má sloužit jako nástroj jednotného přístupu městské části k těmto stavebním zásahům do stávající zástavby a dle těchto pravidel je posuzován i tento stavební záměr. Projekt není s tímto dokumentem v souladu.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby na území městské části dochází ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16.04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovanistavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ . Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s realizací navržené střešní nástavby vzhledem k tomu, že:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dochází k posunu polohy navýšení hřebene střechy a k jeho navýšení o 1,23 m, čímž projekt nevhodně zasahuje do architektury domu a mění tím proporce uliční fasády.&nbsp;Schválení předloženého návrhu nástavby by představovalo precedens, který by měl negativní dopad do střešní krajiny širšího okolí stabilizovaného území tím, že by mohl vést k plošnému navyšování velká části okolní zástavby.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>zvýšením hřebene dochází k převýšení obou sousedních objektů a je tak narušen urbanistický charakter bloku. Stávající poloha hřebene odpovídá původní jednotné výšce bloku z doby výstavby ve 20. letech. Urbanistická struktura je jedním ze sledovaných hledisek ochrany památkové péče dle čl. 3 - Předmět ochrany v památkových zónách vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>je do ulice navrhován jeden průběžný vikýř. Takové řešení není v souladu ani s metodikou MČ, ani s příručkou památkové péče "Prosvětlovací prvky střech a vikýře" vydanou OPP MHMP v roce 2016</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="93">upozorňuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že je potřeba prověřit vliv nové výstavby na&nbsp;stávající okolní zástavbu z hlediska oslunění a denního osvětlení, která by tímto záměrem neměla být ovlivněna. Toto bude nutné pro územní řízení doložit.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ Praha 7 u záměrů, kde není možné splnit požadavky na parkovací stání dle Nařízení č. 10/2016 Sb. HMP - Pražské stavební předpisy, požaduje smluvní zajištění nových parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby navyšování HPP bytů bylo řešeno vestavbou do stávajícího střešního prostoru při zachování výškové úrovně hřebene střechy i uliční římsy s případnou dvorní nástavbou, která bude zachovávat stopu sedlového sklonu původní střechy do dvora jako připomínku "výchozího/tradičního" řešení. Tato stopa má mít minimální vnímatelnou šíři 1,0 m, aby byla dostatečně znatelná.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Půdní nástavba a stavební úpravy Šimáčkova 1371/10, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.7.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko k záměru "Půdní nástavba a stavební úpravy Šimáčkova 1371/10, Praha 7" Ing. arch. Janu Kaslovi, Best Development Prague, Terronská 727/7, 160 00 Praha 6</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.7.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>