---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí (čj. MHMP 752634/2018)
  - prodloužení platnosti stavebního povolení stavby "Rekonstrukce souboru mostních
  objektů a komunikací ulic Libeňský most včetně ramp, Voctářova a křižovatky Jankovcova
  - Dělnická v Praze 7 a 8"
datum_vzniku_usneseni: '2018-06-08 00:00:00'
cislo_usneseni: 0447/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29979/export/c1duvodova_zprava~363487.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29979/export/P2dopis~363486.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29979/export/rozhodnuti~363485.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29979/export/usn~363484.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29979/export/AnalyzaIPR~363482.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29979/export/export~363772.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí(čj. MHMP 752634/2018) - prodloužení platnosti stavebního povolení stavby "Rekonstrukce souboru mostních objektů a komunikací ulic Libeňský most včetně ramp, Voctářova a křižovatky Jankovcova - Dělnická v Praze 7 a 8"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dne 25. 5. 2018 vydal speciální stavební úřad, Odbor dopravních agend MHMP, rozhodnutí (čj. MHMP 752634/2018) o prodloužení platnosti stavebního povolení vydaného pod č.j. MHMP 465826/2006/DOP-O1/Za-SP pro stavbu "Rekonstrukce souboru mostních objektů a komunikací ulic Libeňský most včetně ramp, Voctářova a křižovatky Jankovcova - Dělnická v Praze 7 a 8" do 31. 12. 2019<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že MČ jakožto účastník řízení dle §27 odst. 2 správního řádu podala v rámci řízení o prodloužení stavebního povolení dne 7. ledna 2016 námitky formou usnesení RMČ P7 č. 0019/46-R<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v roce 2016 po termínu podání námitek došlo k posunu názoru vlastníka stavby, který nejprve Usnesením Zastupitelstva hl. m. Prahy č. 14/5 dne 25. 2. 2016 rozhodl o zajištění urychlené opravy Libeňského mostu ve stávající šíři a následně Rada hl. m. Prahy svým usnesením č. 809 ze dne 12. 4. 2016 pověřila Technickou správu komunikací jakožto objednatele stavby zahájit zpracování studie rekonstrukce Libeňského mostu ve stávajících šířkových parametrech. Obdobně se vyjádřil i Výbor pro dopravu hl. m. Prahy dne 12. 12. 2017. Z těchto dokumentů vyplývá změna postoje vlastníka stavby. Považujeme proto za nezbytné doložit nový souhlas vlastníka stavby, zda nadále požaduje pokračovat v posuzovaném projektu bez dalších úprav.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v r. 2016 s projektem vyslovilo nesouhlas též Zastupitelstvo MČ Praha 7 i MČ Praha 8 jakožto přímo dotčené samosprávné celky.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v červnu 2016 zpracoval Institut plánování a rozvoje hl. m. Prahy na zadání Magistrátu hl. m. Prahy dopravní analýzu, která nepotvrdila očekávaný nárůst dopravy v daném místě, čímž se rozšíření mostu o 2 jízdní pruhy stalo nedůvodným a nadbytečným. Tomu odpovídá i v roce 2017 dokončená Studie proveditelnosti ul. Jankovcova, která nepředpokládá rozšíření její kapacity a naopak podporuje městský charakter této komunikace.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle technického průzkumu základů provedeného Kloknerovým ústavem na přelomu let 2016/2017 bylo zjištěno, že pilíře a základy, které měly být zachovány i pro stavbu posuzovaného stavebního povolení, jsou v horším stavu, než se předpokládalo, a jejich oprava je nezbytná v mnohem významějším rozsahu a zásadním způsobem zasáhne do konstrukčního řešení hlavní nosné části mostu. Z tohoto důvodu není možné pokračovat ve stávající podobě projektu a je třeba znovu posoudit a doplnit posuzovaný návrh i harmonogram stavby. <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že v lednu 2018 byla zveřejněna Expertní zpráva Kloknerova ústavu, která měla posoudit současný technický stav soumostí a možnost oprav či výstavby nového mostu na základě diagnostických<br>prohlídek a projektové dokumentace. V rámci této zprávy Kloknerův ústav navrhl další možnosti rekonstrukce Libeňského mostu. V závěru se přiklonil ke dvěma možným variantám: radikální rekonstrukci nebo stavbě zcela nového mostu bez využití stávající spodní stavby. Z technického hlediska výslovně nedoporučil realizaci stávajícího projektu.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="14">odvolává</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se proti Rozhodnutí (čj. MHMP 752634/2018) o prodloužení platnosti stavebního povolení vydaného pod č.j. MHMP 465826/2006/DOP-O1/Za-SPpro stavbu "Rekonstrukce souboru mostních objektů a komunikací ulic Libeňský most včetně ramp, Voctářova a křižovatky Jankovcova - Dělnická v Praze 7 a 8" z důvodů změny podmínek v území, které by měly být posouzeny v rámci řízení o prodloužení platnosti stavebního povolení, zejména<br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>změna názoru vlastníka stavby na podobu projektu. V roce 2016 Zastupitelstvo hl. m. Prahy odsouhlasilo opravu mostu ve stávajících šířkových poměrech (21m).</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>nové dopravní analýzy, která nepotvrdila očekávaný nárůst dopravy v území.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>havarijního stavu základů pilířů, které neumožňují realizovat navrhovaný most na těchto pilířích, jak je v projektu předpokládáno. Posuzovaný projekt dle nově získaných dat z průzkumů nesplňuje požadavky dle §40 a následující Nařízení č. 10/2016 Sb, Pražské stavební předpisy.<br></p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s odůvodněním napadeného rozhodnutí, konkrétně částí "Dále nedošlo ke změně podmínek v území, které by měly vliv na prodloužení platnosti&nbsp; stavebního povolení s dopadem na vydané stavební povolení." V území bezpochyby došlo ke změně podmínek, z nichž ty zásadní jsou uvedeny v bodě II. tohoto usnesení. I přes jejich rozsáhlou medializaci je speciální stavební úřad ve svém posuzování zcela opomenul.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zrušit rozhodnutí (čj. MHMP 752634/2018) o prodloužení platnosti stavebního povolení vydaného pod č.j. MHMP 465826/2006/DOP-O1/Za-SP pro stavbu "Rekonstrukce souboru mostních objektů a komunikací ulic Libeňský most včetně ramp, Voctářova a křižovatky Jankovcova - Dělnická v Praze 7 a 8" v celém rozsahu<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>rekonstrukci souboru mostních objektů Libeňského mostu při stávajících šířkových parametrech mostovky (21m).</p><p><br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>doložit nový souhlas vlastníka stavby s ohledem na názorový posun vedení města dle bodu II.3. tohoto usnesení.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>nejpozději v rámci zařízení staveniště vybudovat nový most, který by byl adekvátní alternativou pro pěší a MHD po dobu uzavírky mostu v době probíhající stavby. Zkušenost z ledna 2018, kdy došlo k uzavírce mostu pro automobilovou dopravu i tramvaje, prokázala, že i v zimních měsících velké množství lidí upřednostnilo pěší/cyklo přesun po mostě před zdlouhavou objížďkou přes Hlávkův most. Rovněž technický stav Hlávkova mostu je hodnocen jako špatný a přesun veškeré tramvajové dopravy a části automobilové dopravy po dobu stavby na něj není žádoucí. <br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí (čj. MHMP 752634/2018)</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;8.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>Odeslat Odvolání MČ Praha 7 proti Rozhodnutí(čj. MHMP 752634/2018) Odboru dopravních agend MHMP</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;8.6.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>