---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Rekonstrukce dvorního traktu
  domu Šmeralova 137/3, Praha 7 - Bubeneč"
datum_vzniku_usneseni: '2016-05-31 00:00:00'
cislo_usneseni: 0557/16-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27665/export/P1duvodovazprava~66914.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27665/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu~66913.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27665/export/c3~66912.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/27665/export/export~298571.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>předložený materiál - návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Rekonstrukce dvorního traktu domu Šmeralova 137/3, Praha 7 - Bubeneč"</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že předložený záměr mění funkční využití stávajícího objektu ve dvoře Šmeralova 137/3 z čalounické dílny na bydlení a při zachování objemu budovy navyšuje její hrubou podlažní plochu.<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve stabilizovaném uzemí ve funkční ploše OV - Všeobecně obytná</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že objekt se nachází dle Vyhlášky hl. m. Prahy č. 10/1999 v Památkové zóně „Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice“<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že projektová dokumentace je zpracována nedbale a vykazuje mnoho chyb a nedostatků, např.: zakreslení řezů v půdorysech neodpovídá skutečnému vedení řezů (např. řez B-B nevede sníženým dvorkem),&nbsp;názvy výkresů jsou chybné, v dokumentaci chybí zakreslení vedení řezu C-C', výkresy řezů bočními křídly, zákres objektu v pohledech a řezech v návaznosti na okolní budovy, uvedení rozdílu stávající a nově navržené HPP či výpočet kapacit pro dopravu v klidu. Dokumentace není zpracována dle platných právních předpisů, vyhláška č. 26/1999 Sb. byla zrušena dne 1. 10. 2014<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že vnitrobloky mají významný potenciál pro komunitní život čtvrti a mají přednostně sloužit jako zelené rekreační zóny a zázemí přilehlých bytových domů<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že rozšiřování kapacit pro funkci bydlení ve dvorních objektech je nevhodné. Vnitrobloky historicky vznikaly jako komunitní prostory s drobnými objekty pro doplňkové funkce bydlení. Využívání těchto historických objektů ve vnitrobloku pro rozšiřování kapacit rezidenčního bydlení a tím i privatizaci společných částí domu není akceptovatelné.</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s navyšováním hrubých podlažních ploch ve stabilizované zástavbě, především ve vnitroblocích, bez zajištění dostatečných kapacit pro dopravu v klidu. Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, kdy veškerá kapacita veřejné&nbsp; a dopravní vybavenosti byla stanovena pro navržené objemy staveb. Další navyšování residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části a dále zatěžuje již dnes přetížené kapacity pro dopravu v klidu.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Rekonstrukce dvorního traktu domu Šmeralova 137/3, Praha 7 - Bubeneč"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;3.6.2016</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza, Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Rekonstrukce dvorního traktu domu Šmeralova 137/3, Praha 7 - Bubeneč" STAVODESIGN spol. s r. o., Pučova 678/5, Praha 5</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.6.2016</span></li></ul></li></ol></li></ol>