---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění
  stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces "Nástavba, přístavba a stavební úpravy dvorního
  objektu" Praha, Bubeneč č.p. 906, Korunovační 11
datum_vzniku_usneseni: '2018-12-18 00:00:00'
cislo_usneseni: '0898/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30468/export/c1duvodova_zprava_korunovacni11_dvorniobjekt~418584.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30468/export/c2dopisodvolanistavbycjMCP71002822018SUCes~418583.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30468/export/c3rozhodnuti~418582.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30468/export/c4stanovisko_MC_Praha_7_Bubenec_c_p_906~418581.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30468/export/export~419186.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces "Nástavba, přístavba a stavební úpravy dvorního objektu" Praha, Bubeneč č.p. 906, Korunovační 11<br></p></span></li></ol></li>

<li id="" class="urzClass1"><span name="14">odvolává</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se&nbsp;dle § 81 zákona 500/2004 Sb., Správní řád proti Rozhodnutí o umístění stavby "Nástavba, přístavba a stavební úpravy dvorního objektu" Praha, Bubeneč č.p. 906, Korunovační 11, č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že&nbsp;městská část je účastníkem řízení dle § 18 odst. 1h zákona č. 131/2000 Sb., Zákon o hlavním městě Praze a uplatnila své námitky v&nbsp;nesouhlasném stanovisku - usnesení RMČ&nbsp;č. 0416/18-R ze dne 29.5.2018</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že předmětem společného územního a stavebního řízení je vytvoření tří nových mezonetových bytových jednotek v dvorním objektu a jeho přestavba, nástavba o jedno podlaží, rozšíření o vstupní prostory a změna funkce dvorního objektu na pozemku parc. č. 634, kteý je součástí pětipodlažního domu č.p. 906/11 nacházející se v ulici Korunovační.<br></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><div style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky&nbsp;HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny&nbsp;a o určení podmínek jejich ochrany</div></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše OV - všeobecně obytné</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že projekt se dle platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území. <em>"Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti."</em></p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><div style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků v památkových zónách, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny a neustálým navyšováním objektů uvnitř vnitrobloků dochází ke snižování pobytové kvality v nich.</div></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že Národní památkový ústav ve svém vyjádření ze dne 13.9. 2017 označil předložené navrhované práce spočívající v přístavbě a nástavbě z hlediska památkové péče za vyloučené</p></span></li></ol></li>


<li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">zrušit rozhodnutí č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces v celém jeho rozsahu, neboť je v rozporu se zákonem č.183/2006 Sb., Stavební zákon (dále jen SZ), s Nařízením hl.m. Prahy č. 10/2016, Pražské stavební předpisy&nbsp;(dále jen PSP), s Vyhláškou hl. m. Prahy č. 10/1993, o prohlášení částí území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany (dále jen VPZ), se zákonem č. 500/2004 Sb., Správní řád (dále jen SŘ) a s platným Územním plánem SÚ hl. m. Prahy (dále jen ÚP) a přezkoumat:<br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">vypořádání námitek účastníků řízení z Rozhodnutí č. j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces vzhledem ke skutečnostem uvedeným v bodech V.1.1, V.1.2, V.1.3, V.1.4.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">závazné stanovisko dotčeného orgánu státní správy Odboru památkové péče Magistrátu hl. m. Prahy (Č.j. MHMP 29936/2018) vzhledem ke skutečnostem uvedeným v bodech III. 7., V.1.1., V.1.2., V.1.3., V.1.4., V.4.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">závazné stanovisko dotčeného orgánu státní správy Odboru územního rozvoje Magistrátu hl. m. Prahy (Č.j. MHMP 285380/2018) vzhledem ke skutečnostem uvedeným v bodech V.1.1., V.1.3., V.1.4.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">posouzení proslunění a denního osvětlení vypracované Ing. Petrem Adamcem vzhledem ke skutečnostem uvedeným v bodech V.2.1., V.2.2., V.2.3.<br></p></span></li></ol></li>

</ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s vypořádáním námitek MČ Prahy 7 stavby "Nástavba a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11" v těchto bodech:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">vypořádání námitky č. 1.1. ohledně stabilizovaného území – <em>„záměr není v souladu s textovou částí platného územního plánu SÚ hl. m. Prahy. Stavba se nachází ve stabilizovaném území, stálé navyšování zástavby a rezidenčních kapacit v území vede k dalšímu zatěžování v současné době už přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu. Označení území za stabilizované je nástroj územního plánování k ochraně území, aby právě shora zmíněné skutečnosti nebyly nadále zhoršovány. Umožnění takovéhoto typu zástavby by mohlo obecně znamenat precedent s negativními dopady na vnitrobloky v památkových zónách. Postupné navyšování objemů staveb ve vnitrobloku vede ke snížení kvality prostředí pro ostatní obyvatele bloku z hlediska kvality vnitroblokových prostor, tak i z hlediska kvality okolních bytů.</em>“ Tato námitka nebyla v rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces v části „Vypořádání s návrhy a námitkami účastníků“ zmíněna, hodnocení a vypořádání zcela chybí. V části „Soulad stavby s veřejnými zájmy“ se stavební úřad zmiňuje o stabilizovaném území formou konstatování závěrů závazného stanoviska Odboru územního rozvoje MHMP. Dle § 68 odst. 3, SŘ platí: <em>„V odůvodnění se uvedou důvody výroku nebo výroků rozhodnutí, podklady pro jeho vydání, úvahy, kterými se správní orgán řídil při jejich hodnocení a při výkladu právních předpisů, a informace o tom, jak se správní orgán vypořádal s návrhy a námitkami účastníků a s jejich vyjádřením k podkladům rozhodnutí. ...“</em> Dle textové části platného územního plánu platí pro stabilizované území: <em>"Ve stabilizovaném území není stanovena míra využití ploch; z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování, dotvoření a rehabilitace stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.“</em> Předložený projekt není v souladu s touto definicí, neboť se nejedná o zachování, dotvoření ani rehabilitaci urbanistické struktury.&nbsp;Klasická bloková zástavba budovaná převážně v druhé polovině 19. a začátkem 20. století je charakteristická kompaktní zástavbou 4 – 6 podlažních bytových domů, která stanovuje uliční a uzavřenou stavební čáru vymezující hranici uličních prostranství a bloků, ale také veřejný a poloveřejný prostor vnitrobloků. Tuto strukturu je kromě míst proluk a nedokončených bloků možné považovat za dokončenou. V současné době se ve vnitrobloku nachází výškově zarovnaná řada jednopodlažních objektů dílen a skladů z první poloviny 20. století a jen jedna stavba lehce převyšuje jednopodlažní výškovou hladinu. Z hlediska ochrany celého vnitrobloku není žádoucí rozšiřovat zastavěné plochy a objemy objektů. Navzdory tomu projekt navyšuje stávající vnitroblokový objektu o jedno podlaží a více než o třetinu navyšuje rozsah hrubých podlažních ploch stávajícího dvorního objektu. V současnosti existuje pro daný blok několik záměrů dostaveb a nástaveb, který navyšují hrubé podlažní plochy tohoto bloku v součtu v řádu tisíců m2. Takovéto stálé navyšování hrubých podlažních ploch ve stabilizovaném území v památkové zóně nepřiměřeně zatěžuje už v současné době přetížené kapacity technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu. Projekt se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice, kde dle čl. 4, VPZ platí Podmínky pro stavební a další činnost: <em>„b) využití prostorů, ploch, území a staveb v památkových zónách musí být v souladu s jejich charakterem, architekturou, kulturní hodnotou, kapacitními a technickými možnostmi“</em>. Projektant v technické zprávě využívá výjimky z PSP na základě §1, odst. 3 a 4 s tím, že sám říká, že územně technické a stavebně technické podmínky neumožňují jejich splnění. Tyto územně technické a stavebně technické podmínky, které znemožňují splnění PSP jsou - pevně daná hmotová struktura zástavby s již naplněnou kapacitou území. Nutnost výjimky z PSP je v rozporu s výše citovaným bodem VPZ i s definicí stabilizovaného území textové části ÚP citované výše. Je nutné dodat, že například v rámci rozvojových a transformačních ploch v rámci obdobných záměrů je třeba řešit koeficient podlažních ploch, který je nepřekročitelný a koeficient zeleně, který je stanoven jako minimální. Předložený záměr ve stabilizovaném území toto řešit nemusí, právě proto, že je možné pouze zachování, dotvoření a rehabilitace stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">vypořádání námitky č. 1.1. ohledně přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu - <em>"... stálé navyšování zástavby a rezidenčních kapacit v území vede k dalšímu zatěžování v současné době už přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu ..."</em>. V části „Soulad stavby s veřejnými zájmy“ stavební úřad uvádí § 32, PSP, který se týká kapacit parkování a dále argumentuje, že umístění nových parkovacích stání není z územně technických a stavebně technických důvodů možné a odvoláním na §1. Záměrem dochází k navýšení hrubých podlažních ploch bez zajištění dostatečných kapacit pro dopravu v klidu. V památkových zónách není možné postupovat dle §1, odst. 3 a 4, PSP a odvolávat se při nesplnění požadavků dopravy v klidu na závažné územně technické a stavebně technické důvody, neboť v památkových zónách je dle čl. 4, VPZ možná stavební činnost pouze pokud je v souladu s technickými a kapacitními možnostmi území (více v bodě V.1.1.).</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">vypořádání námitky č. 1. 2. ohledně zastavování vnitrobloků – <em>„záměr není v souladu s § 90 odst. b) zákona č.183/2006 Sb., Stavební zákon, posuzování záměru žadatele s cíli a územního plánování, zejména s charakterem území, s požadavky na ochranu architektonických a urbanistických hodnot v území. Klasická bloková zástavba budovaná převážně v druhé polovině 19. a začátkem 20. století je charakteristická kompaktní zástavbou, která vymezuje veřejný prostor a vnitřní prostor vnitrobloku. Území vnitroblokových dvorů historicky vždy sloužilo především jako společný prostor obyvatel domu k rekreačnímu a dalšímu užívání. Některé z těchto prostorů byly postupně zastavěny nízkopodlažní zástavbou garáží a skladů a začaly se využívat k parkování aut. Předmětný záměr zvětšuje původní objekt ve vnitrobloku, který byl postaven v roce 1923 a je dokladem historického vývoje městské zástavby. Postupným navyšováním vnitroblokových objektů a jejich novou výstavbou se ztrácí původní účel i charakter vnitrobloků, včetně jejich vypovídající hodnoty.“</em> Tato námitka, nebyla v rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces v části „Vypořádání s návrhy a námitkami účastníků“ zmíněna, hodnocení a vypořádání zcela chybí. V části „Soulad stavby s veřejnými zájmy“ stavební úřad zmiňuje §20, PSP, který v odst. 1 říká: <em>„Při umisťování staveb musí být přihlédnuto k charakteru území, zejména ke vztahu zástavby k veřejným prostranstvím, půdorysným rozměrům okolních staveb a jejich výšce“</em> a dále konstatuje, že projekt je v souladu s charakterem. Schází <em>„úvahy, kterými se správní orgán řídil při jejich hodnocení a při výkladu právních předpisů, a informace o tom, jak se správní orgán vypořádal s návrhy a námitkami účastníků“</em> a není tak v souladu s § 68 odst. 3 SŘ. V regulativech funkčního a prostorového uspořádání území hlavního města Prahy dle ÚP je v oddíle 7 – Podmínky prostorového uspořádání bodě 3 uvedeno: <em>“Ve stabilizovaném území není uvedena míra využití ploch (platí vždy u ploch OB, OV, SV a SMJ); z hlediska limitů rozvoje je možné pouze zachování, dotvoření a rehabilitace stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti. Přípustné řešení se v tomto případě stanoví v souladu s charakterem území s přihlédnutím ke stávající urbanistické struktuře a stávajícím hodnotám výškové hladiny uvedeným v Územně analytických podkladech hl. m. Prahy (dále ÚAP).“</em> Dle ÚAP všechny objekty, kromě jediného na protější straně bloku, jsou jednopodlažní a výšky říms vnitroblokových objektů při řadě domů v ulici Korunovační se pohybují mezi 2,3 m – 4,8 m. Stávající objekt má dle ÚAP uvedenou výšku římsy 4,4 m. V případě, že dojde k navýšení objektu o jedno podlaží a zvednutí výšky římsy na 7,2 m, projekt výškou výrazně překročí okolní objekty a dosud nejvyšší objekt v protější straně bloku bude o 1 m nižší. Jedná se o více než třetinové navýšení výšky římsy nad průměrnou úroveň vycházející z ÚAP – to není dle názoru MČ v souladu s charakterem území s přihlédnutím ke stávající urbanistické struktuře a stávajícím hodnotám výškové hladiny uvedeným v ÚAP. Charakter území je dále zmíněný i ve VPZ v čl. 4 v podmínkách pro stavební a další činnost: <em>„při nové výstavbě, přestavbě a modernizaci musí být zohledněn charakter a měřítko zástavby a prostorové uspořádání památkových zón, rozsah nové výstavby, přestavby a modernizace musí být přiměřený památkovému významu jednotlivých částí památkových zón.“</em> Dle písemného vyjádřením NPÚ HMP je záměr přístavby a nástavby o jedno podlaží vyloučený a to dle čl. 3, písm. a), b) a e) VPZ. <em>„Předmětem ochrany v památkových zónách jsou: a) historický půdorys a jemu odpovídající prostorová a hmotná skladba b) urbanistická struktura, uliční interiéry spolu s povrchy komunikací (zejména mozaiková dlažba chodníků, historická komunikační dlažba), charakter objektů a pozemků, architektura objektů a jejich exteriéry, veřejné interiéry včetně řemeslných a uměleckořemeslných prvků, … e) historické zahrady a parky, doplňkové parkové-zahradní plochy a prvky, tvořící nedílnou součást krajinného celku, nebo historického prostředí.“</em> Součástí tohoto stanoviska je i široké odůvodnění tohoto vyjádření včetně popisu charakteru zástavby. Předložený návrh je označen za předimenzovaný a jako takový z hlediska památkové péče nepřijatelný. Závazné stanovisko OPP MHMP se k této odborné problematice nevyjadřuje a akceptuje námitky zpracovatele ke stanovisku NPÚ HMP s odkazem na již dříve přizvednuté úrovně objektů a další navyšování považuje za přiměřenou odchylku. Tímto nesouladem stanovisek odborných organizací je poškozováno nejvíce památkově chráněné území, neboť pojmy charakter území, historické hodnoty, a další pojmy z VPZ se rozmělňují a ztrácí význam. Dvě hlavní odborné organizace, které by měly vycházet ze stejných odborných teoretických základů, zaujímají protipólné názory a ochrana hodnot jako je například charakter území je vložena do rukou projektanta záměru, který se snaží prosadit záměr investora. MČ považuje charakter vnitrobloků za téma, které by se mělo chránit a zabránit před neuváženými a nevratnými stavebními zásahy do urbanistické struktury a stálému navyšování zastavěných ploch a objemů, kdy každé další navýšení je bohužel záminkou pro navyšování budoucí. Dále dle čl. 4, VPZ platí podmínky pro stavební a další činnost: <em>„c) veškeré úpravy prostorů, ploch, území a staveb musí směřovat k jejich estetickému, funkčnímu, technickému, kulturnímu a společenskému zhodnocení s ohledem na charakter památkových zón“</em>. Ke zhodnocení estetickému, funkčnímu, technickému, kulturnímu a společenskému dle MČ nedochází a v některých těchto bodech dochází ke značnému zhoršení současné situace. Například úzký dvorek ve vnitrobloku mezi budovou č. p. 906 a dvorním objektem sloužící jako společný prostor obyvatel domu, je zmenšen o více než polovinu, je zde navíc umístěn výtah tak, že původní šířka dvora je v jednom místě dokonce zúžena na cca 1 metr. Původní funkce dvora a jeho hodnota jako organická součást koncepce historické urbanistické struktury obytných čtvrtí je zcela porušena.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">vypořádání námitky č. 2. 2. ohledně funkce řadového rodinného domu ve vnitrobloku - <em>„Funkce řadového rodinného domu ve vnitrobloku není akceptovatelná. Tato funkce nemá v historii blokové struktury opodstatnění a neodpovídá charakteru území. Vznikem obytné funkce ve vnitroblocích, které mají často stísněné prostory, dochází k ohrožení zdravých životních podmínek a životního prostředí a zároveň snížení kvality prostředí a pohody bydlení v daném vnitrobloku.“</em> Tato námitka nebyla v rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces v části „Vypořádání s návrhy a námitkami účastníků“ zmíněna, hodnocení a vypořádání zcela chybí. Funkce řadového rodinného domu ve smyslu samostatného objektu s vlastní předzahrádkou a vlastním vstupem, která vytváří soukromý prostor vymezený pouze pro vlastníka nemovitosti tak, že jej odebírá z prostoru vnitrobloku, není v souladu s charakterem území a centra města. Charakter center měst je orientovaný na společné soužití lidí, kde většina budov a ploch je řešena jako veřejné a polosoukromé. Územní plánování většinou vymezuje plochy pro individuální rodinnou zástavbu. Tyto plochy se nikdy nenacházejí v rámci center velkých měst, ale mají své místo většinou při jejich okrajích. V Praze ÚP v rozvojových a transformačních plochách stanovuje kód míry využití území. Tento kód je stanoven na základě struktury a charakteru území a v rámci tabulky míry využití ploch je jako informativní uveden typický charakter zástavby. Pro území Holešovic je průměrný kód míry využití území H, což odpovídá zástavbě městského typu. Naopak typický charakter zástavby rodinných domů odpovídá kódu míry využití území A a B. Předmětné území Letné sice nemá kód míry využití území, neboť se jedná o stabilizované území, ale svým charakterem zástavby odpovídá zástavbě městského typu a je definováno kompaktní 4 – 6 podlažní blokovou zástavbou.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">s doplněnou studií posouzení proslunění a denního osvětlení vypracovanou Ing. Petrem Adamcem.</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Odborné vyjádření je podkladem rozhodnutí, u kterého platí zásada volného hodnocení důkazu. Dle&nbsp;§ 50 odst. 4, SŘ platí: <em>"Pokud zákon nestanoví, že některý podklad je pro správní orgán závazný, hodnotí správní orgán podklady, zejména důkazy, podle své úvahy; přitom pečlivě přihlíží ke všemu, co vyšlo v řízení najevo, včetně toho, co uvedli účastníci."</em> Stavební úřad ve svém rozhodnutí zmiňuje, že studii posouzení proslunění a denního osvětlení vypracovaná Ing. Petrem Adamcem přezkoumal a více se k ní již nevyjadřuje. V odůvodnění rozhodnutí je třeba uvést, jakým způsobem správní orgán podklady pro rozhodnutí hodnotil a proč je tak hodnotil. Pouhý odkaz na odborné vyjádření proto nelze považovat za dostatečné vypořádání námitek.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Doplněná studie posouzení proslunění a denního osvětlení vypracovaná Ing. Petrem Adamcem obsahuje kromě teoretické obecné části, která neobsahuje specifika konkrétního záměru, vždy pouze výsledné hodnoty a hodnocení “vyhovuje“. Studie už dále neobsahuje žádné výpočty, postupy, činitele a další náležitosti, který by odůvodnily předložené výsledky. Studie dále neobsahuje žádné grafické přílohy, kde by bylo zřejmé, jaké byty a jaké místnosti jsou posuzovány případně jiné grafy a obrázky dokládající správnost výpočtu. Tím je studie posouzení zcela nepřezkoumatelná a správnost předkládaných výsledků je založena pouze na důvěře ve zpracovatele, kde pravost dokumentu i kvalifikace zpracovatele je zpochybnitelná (viz bod V.2.3.). Studie není v souladu s § 159 odst. 2), SZ, neboť neobsahuje žádné výpočty a výsledky v ní obsažené jsou nepřekontrolovatelné<em>.&nbsp;"Projektant odpovídá za správnost, celistvost, úplnost a bezpečnost stavby provedené podle jím zpracované projektové dokumentace a proveditelnost stavby podle této dokumentace, jakož i za technickou a ekonomickou úroveň projektu technologického zařízení, včetně vlivů na životní prostředí. Je povinen dbát právních předpisů a obecných požadavků na výstavbu vztahujících se ke konkrétnímu stavebnímu záměru a působit v součinnosti s příslušnými dotčenými orgány. Statické, popřípadě jiné výpočty musí být vypracovány tak, aby byly kontrolovatelné. Není-li projektant způsobilý některou část projektové dokumentace zpracovat sám, je povinen k jejímu zpracování přizvat osobu s oprávněním pro příslušný obor nebo specializaci, která odpovídá za jí zpracovaný návrh. Odpovědnost projektanta za projektovou dokumentaci stavby jako celku tím není dotčena."</em></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Studie posouzení proslunění a denního osvětlení vypracovaná Ing. Petrem Adamcem obsahuje falsifikát autorizačního razítka a podpisu zpracovatele - nejedná se o skutečný otisk razítka, ale digitálně vložený obrázek razítka a podpisu. Zpracovatel studie posouzení vlastní autorizaci posouzení vlivu na životní prostředí E.I.A. se specializací na zemědělství a lesní hospodářství a odpadové hospodářství, kterou vydává Ministerstvo životního prostředí ČR a specifikuje činnost, ke které je tato autorizace určena. Zpracovatel nevlastní autorizaci ČKAIT, která by ho opravňovala zpracovávat techniku prostředí staveb.&nbsp; Dle Vyhlášky o projektové dokumentaci č. 499/2006 Sb., přílohy č. 8, která stanovuje rozsah a obsah dokumentace pro vydání společného povolení, se jedná o součást projektové dokumentace, která vyžaduje autorizaci. "<em>D.1.1 Architektonicko-stavební řešení a) Technická zpráva - architektonické, výtvarné, materiálové, dispoziční a provozní řešení, bezbariérové užívání stavby; konstrukční a stavebně technické řešení a technické vlastnosti stavby; stavební fyzika - tepelná technika, osvětlení, oslunění, akustika - hluk, vibrace - popis řešení, výpis použitých norem."</em></p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">se závazným stanoviskem dotčeného orgánu státní správy Odboru územního rozvoje Magistrátu hl. m. Prahy č.j. MHMP 285380/2018 ve společném územním a stavebním řízení stavby "Nástavba a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11" povolené rozhodnutím o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces, vzhledem ke skutečnostem uvedeným v bodech&nbsp;V.1.1., V.1.3., V.1.4.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se závazným stanoviskem Odboru památkové péče Magistrátu hl. m. Prahy č.j. MHMP 29936/2018 ve společném územním a stavebním řízení stavby "Nástavba a stavební úpravy dvorního objektu - Praha, Bubeneč č. p. 906, Korunovační 11" povolené rozhodnutím o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces, vzhledem ke skutečnostem uvedeným v bodech V.1.1., V.1.2., V.1.3., V.1.4. a vzhledem ke skutečnosti, že stanovisko OPP MHMP k nástavbě č.j. MHMP 29936/2018 je v rozporu s hlavním, resp. jediným jeho podkladem, tj. písemným vyjádřením NPÚ HMP, které považuje navrhované práce za vyloučené. Odchýlení se od tohoto vyjádření a nevyžádání si dalších podkladů do řízení, však vyžaduje přezkoumatelné zdůvodnění tohoto postupu. To v tomto případě chybí. Závazné stanovisko, jehož výrok není logickým vyústěním správního řízení, resp. je v rozporu se smyslem podkladu řízení, a jehož odůvodnění neodpovídá požadavkům ustanovení SŘ, nemůže být považováno za úkon správního orgánu, vydaný v souladu s právními předpisy.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces "Nástavba, přístavba a stavební úpravy dvorního objektu" Praha, Bubeneč č.p. 906, Korunovační 11</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;18.12.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 100282/2018/SU/Ces "Nástavba, přístavba a stavební úpravy dvorního objektu" Praha, Bubeneč č.p. 906, Korunovační 11, Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7.</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;19.12.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>