---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.10.2002
datum_vzniku_usneseni: '2002-10-22 00:00:00'
cislo_usneseni: 1091/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.10.2002</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1091/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 22.10.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.10.2002<br><br>II.	souhlasí <br><br>s vydáním dodatečného souhlasu z pozice vlastníka nemovitosti Dukelských hrdinů 15/349 s navýšením dvou obvodových zdí ve dvoře domu Skalecká 3/350, kterou provedl vlastník-Neustav, spol. s r.o.<br><br>z pozice vlastníka sousedního pozemku parc.č. 1185 ke změně stavby před dokončením - oprava vozovky ul. Jateční (úsek Komunardů -Dělnická), investor TSK HMP <br><br>s instalací 2 ks plynových kamna s odkouřením do komína v bytě nájemce Dany Červené, Stupkova 5/1442 na vlastní náklady  <br><br>se zasklením konce pavlače v 2.NP před bytem nájemce pí Pavly Dedeciusové, v domě Osadní 43/1476 v souladu se schválenou metodikou ORZ a na vlastní náklady  <br><br>se zasklením lodžie v bytě č.4, situované do dvora domu Čechova 13/514 na vlastní náklady nájemce pí Veroniky Kyzlinkové v souladu se schválenou metodikou ORZ na vlastní náklady a za podmínky dodržení stanoviska příslušného orgánu památkové péče. <br><br>s provedením opravy elektroinstalace v bytě nájemce pí Kláry Adámkové, v domě Frant.Křížka 11/461 na vlastní náklady<br><br>z pozice vlastníka nemovitosti Tusarova 18/1463 s půdní vestavbou a přístavbou osobního výtahu v domě Tusarova 16/1462 vlastníkovi spol.Calidario s.r.o.<br><br>s opravou domu Veletržní 75/819 (ve vlastnictví MČ P7) majitelem sousedního domu Veletržní 73, společností PRAHA ESTATE s.r.o., dle jejich nabídky za dohledu OMA<br><br>se záměrem s rozšířením bytu nájemce p.Jana Kašpara, Veletržní 39/1396 do půdního prostoru za dvojnásobek regulovaného nájmu <br>s instalací plynových topidel s odkouřením do komína, jako náhradu za lokální topidla na uhlí, z důvodu nemožnosti uskladnění uhlí. <br><br>s udělením slevy nájemcům domu Za Viaduktem 4/1508, jejichž byty byly zasaženy havárií stoupačky STU v době záplav ve výši 20% ze základního nájemného za období od 15.8. - 31.12.2002<br><br>s udělením slevy nájemcům domu Veletržní 15/197 z důvodu přerušení dodávky tepla a TUV v době od 2.8.02 - 27.9.02 ve výši 15% ze základního nájemného<br><br>s následujícím postupem při privatizaci bytových domů zasažených povodněmi:<br>1) cena domu bude stanovena dle stávajícího znaleckého posudku, ve které není zohledněn  stav domu po záplavách<br>2) cena domu bude stanovena novým znaleckým posudkem zhotoveným po ukončení opravy  domu vyvolané záplavami<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s udělením slevy z ceny pozemku parc.č.591, k.ú.Bubeneč, který je zahrnutý do privatizace domu Milady Horákové 74/861<br><br>s využitím nabídky Arcidiecézní charity Praha, Londýnská 44, na kompletní opravu/rekonstrukci domu za podmínky převedení budovy do jejich vlastnictví<br><br>s poskytnutím půjčky BD 42/316 Praha 7 - Bubeneč na výměnu oken v privatizovaném domě Ovenecká 42/316 z důvodu zrušení fondu obnovy a v důsledku povodní<br><br>s pronájmem části pozemku parc.č. 1241, k.ú.Holešovice za účelem umístění reklamního panelu o vel. 5,1x2,4 m společnosti BigBoard Praha spol. s r.o.  <br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit vlastníka domu Skalecká 3/350 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit DIPRO, spol. s r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit pi Danu Červenou, Stupkova 5/1442 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit pí Pavlu Dedeciusovou, Osadní 43/1476 se stanoviskem R MČ P7 <br> <br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit pí Veroniku Kyzlinkovou, Čechova 13/514 se stanoviskem R MČ P7 <br> <br><br><br><br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit pí Kláru Adámkovou se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit spol. Calidario s.r.o. se stanoviskem R MČ P7 <br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit spol. PRAHA ESTATE s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit p. Jana Kašpara, Veletržní 39/1396 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit BD, která chtějí privatizovat domy zasažené povodněmi se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit SF EXA CZ se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	sznámit SF Centra v.o.s. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit Arcidiecézní charitu Praha se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit BD Ovenecká 42/316 se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 29.10.2002<br>Úkol:	seznámit spol. BigBoard Praha s.r.o. se stanoviskem R MČ P7<br> <br> <br>		<br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>