---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Zadání veřejné zakázky formou výzvy na připojení inženýrských sítí k patě
  objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú.Bubeneč,
  pozemek č.parc.1796,Praha 7 v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění,
  § 49 odst.1.
datum_vzniku_usneseni: '2000-05-09 00:00:00'
cislo_usneseni: 0410/00
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Zadání veřejné zakázky formou výzvy na připojení inženýrských sítí k patě objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú.Bubeneč, pozemek č.parc.1796,Praha 7 v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1.</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0410/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 09.05.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na zadání veřejné zakázky formou výzvy na připojení inženýrských sítí k patě objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú.Bubeneč, pozemek č.parc.1796,Praha 7 v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1<br><br>II.	schvaluje <br><br>text výzvy pro podání nabídek na zadání veřejné zakázky formou výzvy na připojení inženýrských sítí k patě objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú.Bubeneč, pozemek č.parc.1796,Praha 7 v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění, § 49 odst.1<br><br>III.	jmenuje<br><br>komisi pro otevírání a hodnocení nabídek na zadání veřejné zakázky formou výzvy na připojení inženýrských sítí k patě objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú. Bubeneč, pozemek č.parc. 1796, Praha 7 v souladu se zákonem č. 199 / 1999 Sb., v platném znění, <br>§ 49 odst.1., ve složení :<br>1. Štěpán Hasal, radní<br>2. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty<br>3. Ari Lieberman, radní<br>4. Ing. Zdeňka Charvátová, radní<br>5. Miloslava Vitásková, ved. ODO<br>6. Ing. Hana Horská, ved. OŽP<br>7. Ing.Roman Hrubý , ved. OMA <br>8. Miroslav Puc, OMA<br>9. David Večeřa, předseda MK<br><br><br><br>včetně náhradníků :<br>1. PhDr. Ivana Kučerová, zást. starosty<br>2. Tomáš Ammer, radní<br>3. Radek Mikšík, radní<br>4. Jiří Mach, radní<br>5. Eva Mašková, zast.ved. ODO<br>6. Bc.Martin Pecánek, zast. ved. OŽP<br>7. Jaroslava Špiclová , zast. ved. OMA<br>8. Jindřich Táborský, OMA<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	vedoucí	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 12.05.2000<br>Úkol:	zaslat výzvu 15 firmám na přivedení inženýrských sítí k patě objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú.Bubeneč, pozemek č.parc.1796, Praha 7 <br> 	<br><br> Určen:	tajemník	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 22.05.2000<br>Úkol:	rozeslat jmenovací dekrety dle bodu III. tohoto usnesení všem jmenovaným členům komise:1. Štěpán Hasal, radní<br>                   2. Mgr. Luboš Vayhel, zástupce starosty<br>                   3. Ari Lieberman, radní<br>                   4. Ing. Zdeňka Charvátová, radní<br>                   5. Miloslava Vitásková, ved. ODO<br>                   6. Ing. Hana Horská, ved. OŽP<br>                   7. Ing.Roman Hrubý , ved. OMA <br>                   8. Miroslav Puc, OMA<br>                   9. David Večeřa, předseda MK<br>                   včetně náhradníků :<br>                   1. PhDr. Ivana Kučerová, zást. starosty<br>                   2. Tomáš Ammer, radní<br>                   3. Radek Mikšík, radní<br>                   4. Jiří Mach, radní<br>                   5. Eva Mašková, zast.ved. ODO<br>                   6. Bc.Martin Pecánek, zast. ved. OŽP<br>                   7. Jaroslava Špiclová , zast. ved. OMA<br>                    8. Jindřich Táborský, OMA                                                                                                  První jednání komise pro vyhodnocení nabídek zaslaných na připojení inženýrských sítí     k patě objektu č.p. 20, „ Královská dvorana “ (tzv. Šlechtova restaurace), k.ú.Bubeneč, pozemek č.parc.1796, Praha 7 se koná dne 7. 6. 2000 ve 14:00 hod. v místnosti č. 256 ObÚ m.č. P-7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7  <br> </div>
</div>