---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Uzavření nových nájemních smluv v domech svěřených MČ Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2002-10-01 00:00:00'
cislo_usneseni: 1010/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Uzavření nových nájemních smluv v domech svěřených MČ Praha 7</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1010/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 01.10.2002</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - návrh na uzavření nových nájemních smluv v domech svěřených MČ Praha 7 <br><br>II.  souhlasí <br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu určitou 2 roky s následným prodloužením na byt č.42, 1+1, I.kat., Osadní 45/1476.10, P7 s Ivanou Sekáčovou, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.1,1+1,II. kat., U Průhonu 52/1242	„		(1)<br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.3, 2+1, I.kat., Poupětova  20/13, P7 s Bohumilem a Karolínou Beranovými, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.3,1+1,II. kat., Na Maninách 38/1237“					(2)<br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.5, 1+0, I.kat., Veletržní 11/207, P7 s Mgr. Jiřím Vávrou, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.1,1+1,II. kat., U Průhonu 44/1238“								(3)<br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.3, 1+kk, I.kat., Antonínská 4/422, P7 s Robertem Machovským										(4)<br><br>NN - s uzavřením nájemní smlouvy na dobu neurčitou na byt č.6, 1+1, I.kat., Ortenovo náměstí 12/1487, P7 s Janou a Věrou Kopeckými, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.15,1+1,II. kat., U Uranie 2/68“				(5)<br><br><br><br><br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 01.11.2002<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu určitou 2 roky s následným prodloužením na byt č.42, 1+1, I.kat., Osadní 45/1476.10, P7 s Ivanou Sekáčovou, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.1,1+1,II. kat., U Průhonu 52/1242“(1)<br> <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 01.11.2002<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.3, 2+1, I.kat., Poupětova  20/13, P7 s Bohumilem a Karolínou Beranovými,s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.3,1+1,II. kat., Na Maninách 38/1237“(2)<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 01.11.2002<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.5, 1+0, I.kat., Veletržní 11/207, P7 s Mgr. Jiřím Vávrou, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.1,1+1,II. kat., U Průhonu 44/1238„(3)<br> <br><br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 01.11.2002<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.3, 1+kk, I.kat., Antonínská 4/422, P7 s Robertem Machovským(4)<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 01.11.2002<br>Úkol:	NN - uzavřít nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt č.6, 1+1, I.kat., Ortenovo náměstí 12/1487, P7 s Janou a Věrou Kopeckými, s doplněním ustanovení čl.5 standardní nájemní smlouvy o bod č.4 tohoto znění: „Nabytím platnosti a účinnosti této nájemní smlouvy pozbývá platnosti a účinnosti nájemní smlouva na byt č.byt č.15,1+1,II. kat., U Uranie 2/68„(5)<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>