---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření dodatků k nájemním smlouvám a smlouvě o výpůjčce na
  nebytové prostory v lékařském domě Františka Křížka 22/683, v souvislosti se zaváděcím
  provozem objektu po jeho rekonstrukci
datum_vzniku_usneseni: '2018-12-04 00:00:00'
cislo_usneseni: '0867/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/01_dod683~413941.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/02_dod683~413940.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/03_dod683~413939.xlsx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/04_dod683~413938.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/05_dod683~413937.xlsx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/06_dod683~413936.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30420/export/export~414289.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>Návrh na uzavření dodatků k nájemním smlouvám a smlouvě o výpůjčce na nebytové prostory v lékařském domě Františka Křížka 22/683, v souvislosti se zaváděcím provozem objektu po jeho rekonstrukci</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že lékařský dům na adrese Františka Křížka 22/683 (z větší části využíváno&nbsp;příspěvkovou organizací MČ Praha 7 - POLIKLINIKA PRAHY 7) je po rekonstrukci způsobilý užívání od 01.02.2018 s vadami a nedodělky nebránícími užívání (částečně již od 12.10.2017), přičemž z hlediska vnitřního provozu budovy se v tomto období jednalo o zaváděcí provoz, během kterého se mimo jiné stanovil v tuto chvíli konečný rozsah služeb poskytovaných s nájmem</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že s ohledem na rekonstrukci objektu došlo ke zvýšení komfortu budovy a to jak pro veřejnost, tak i pro jednotlivé nájemce, s čímž souvisí i některé nové služby jako například recepce, nebo vyvolávací systém, které jsou v tomto typu objektů standardem, proto jsou tyto služby poskytovány všem nájemcům (tzv. plošná působnost), přičemž u části těchto služeb hradí 75 % nákladů POLIKLINIKA PRAHY 7 p.o. a zbytek je rozúčtován na ostatní nájemce (vyjma samostatného prostoru lékárny, který má vlastní kolaudační rozhodnutí a oddělené prostory)</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že nová služba tzv. recepce je zajišťována příspěvkovou organizací MČ Praha 7 - POLIKLINIKA PRAHY 7, tudíž provozní doba recepce je totožná s provozní dobou polikliniky, přičemž v případě, že ostatní soukromí nájemci projeví zájem o rozšíření provozní doby recepce, je MČ Praha 7 otevřena jednání<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dále dochází k drobnému rozšíření společných částí domu, které nájemci v příloze č. 5 tohoto usnesení užívají a nejsou započítány do plateb nájemného (konkrétně: společné prostory - schodiště v 1.PP 0.03, technická místnost v 1.PP 0.04, imobilní WC v 1.NP 1.05, 1.06, 1.14, WC v 1.NP 1.08, 1.09, 1.10)</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že uzavřením dodatků dle tohoto usnesení nedochází k podstatným změnám původní nájemní smlouvy (nájemce, doba nájmu, cena nájmu apod.), tudíž není nutné zveřejnění záměru dle odst. 1) § 36 zákona č. 131/2000 Sb., v platném znění, přičemž MČ Praha 7 je z pozice pronajímatele oprávněna k jednostranné změně rozsahu čerpání služeb a to formou nového výpočtového/evidenčního listu, jímž se nahradí předcházející výpočtový/evidenční list (dle odst. 11. Čl. I. nájemní smlouvy), ovšem z hlediska lepší přehlednosti smluvního vztahu je prvotně zvolena forma dodatku, v souladu se závěry zprávy o výsledku šetření Útvar kontroly, auditu a stížností Úřadu MČ Praha 7 ze dne 24.10.2018</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s uzavřením dodatku č. 1 ke smlouvě o výpůjčce na dobu neurčitou, s organizací POLIKLINIKA PRAHY 7 p.o., IČO: 44797362, Františka Křížka 683/22, Praha 7, na provozování zdravotnického zařízení, kterým se mění příloha č. 1 smlouvy tj. seznam nemovitých věcí - předmět výpůjčky (dle přílohy č. 2 tohoto usnesení) a rozsah služeb spojených s užíváním předmětu výpůjčky dle přílohy č. 3 tohoto usnesení</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s uzavřením dodatků k nájemním smlouvám s jednotlivými nájemci lékařského domu na adrese Františka Křížka 22/683, uvedenými v příloze č. 5 tohoto usnesení, kterým se mění rozsah služeb spojených s užíváním předmětu nájmu dle přílohy č. 3 tohoto usnesení a rozšířují společné části domu, které tito nájemci užívají a nejsou započítány do plateb nájemného dle přílohy č. 4 tohoto usnesení, přičemž v rámci služby vyvolávacího systému dostanou nájemci, kteří tuto službu ještě aktivně nevyužívají na výběr, zda chtějí její připojení tzv. software (preferuje MČ Praha 7), nebo tzv. hardware, s termínem vyjádření do 31.12.2018 a úhradou nákladů na pořízení ze strany MČ Praha 7, s podmínkou podpisu dodatků ze strany nájemců nejpozději do 6 týdnů od usnesení Rady MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="68">rozhoduje</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>o účinnosti změny rozsahu služeb spojených s užíváním předmětu nájmu a předmětu výpůjčky, dle tohoto usnesení, k 01.01.2019 a odepsání dosavadních nákladů vzniklých z těchto nových a dosud nerozúčtovaných služeb, do tohoto data, do nákladů MČ Praha 7, prostřednictvím správní firmy 7U s.r.o., jakožto kompenzaci za nekomfort vzniklý během stavební činnosti<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="93">upozorňuje,</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že nájemci, kteří odmítnou uzavřít dodatek dle tohoto usnesení se vystavují riziku bezdůvodného obohacení a MČ Praha 7 je z pozice pronajímatele oprávněna k jednostranné změně rozsahu čerpání služeb a to formou nového výpočtového/evidenčního listu, jímž se nahradí předcházející výpočtový/evidenční list (dle odst. 11. Čl. I. nájemní smlouvy)</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>MISTA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít dodatek č. 1 ke smlouvě o výpůjčce na dobu neurčitou, s organizací POLIKLINIKA PRAHY 7 p.o., IČO: 44797362, Františka Křížka 683/22, Praha 7, na provozování zdravotnického zařízení, kterým se mění příloha č. 1 smlouvy tj. seznam nemovitých věcí - předmět výpůjčky (dle přílohy č. 2 tohoto usnesení) a rozsah služeb spojených s užíváním předmětu výpůjčky dle přílohy č. 3 tohoto usnesení</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.1.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>MISTA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít dodatky k nájemním smlouvám s jednotlivými nájemci lékařského domu na adrese Františka Křížka 22/683, uvedenými v příloze č. 5 tohoto usnesení, kterým se mění rozsah služeb spojených s užíváním předmětu nájmu dle přílohy č. 3 tohoto usnesení a rozšířují společné části domu, které tito nájemci užívají a nejsou započítány do plateb nájemného dle přílohy č. 4 tohoto usnesení, přičemž v rámci služby vyvolávacího systému dostanou nájemci, kteří tuto službu ještě aktivně nevyužívají na výběr, zda chtějí její připojení tzv. software (preferuje MČ Praha 7), nebo tzv. hardware, s termínem vyjádření do 31.12.2018 a úhradou nákladů na pořízení ze strany MČ Praha 7, s podmínkou podpisu dodatků ze strany nájemců nejpozději do 6 týdnů od usnesení Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.1.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit správní firmu 7U s.r.o. s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.12.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>