---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Převzetí dluhu společnosti Landia, spol. s r.o. společností CK Student,
  s.r.o. a uzavření nových nájemních smluv na NBP Dukelských hrdinů 50/909 a Kamenická
  39/303
datum_vzniku_usneseni: '2003-05-06 00:00:00'
cislo_usneseni: 0514/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Převzetí dluhu společnosti Landia, spol. s r.o. společností CK Student, s.r.o. a uzavření nových nájemních smluv na NBP Dukelských hrdinů 50/909 a Kamenická 39/303</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0514/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 06.05.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na převzetí dluhu společnosti Landia, spol. s r.o. společností CK Student, s.r.o. a uzavření nových nájemních smluv na NBP Dukelských hrdinů 50 a Kamenická 39<br><br>II.	souhlasí <br><br>s převzetím dluhu společnosti Landia, spol. s r.o., se sídlem Velvarská 31, Praha 6. IČO: 62415093 ve výši 5.980.062,-Kč z titulu dlužného nájemného a bezdůvodného obohacení za užívání NBP Dukelských hrdinů 50 a Kamenická 39 a jejich příslušenství za období do 30.4.2003, společností CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328 a s jeho splácením ve výši 80.000,-Kč/měsíc<br><br>se zveřejněním záměru po dobu 15-ti dnů na úřední desce na pronájem NBP -  prodejna v přízemí domu Dukelských hrdinů 50/909, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 139m2, za nájemné  4.500,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou   <br><br>s uzavřením nájemní smlouvy po zveřejněném záměru, pokud nebudou vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP - prodejna v přízemí domu Dukelských hrdinů 50/909, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 139m2, za nájemné  4.500,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou, s doplněním o ustanovení o možnosti MČ odstoupit, pokud nájemce do 30 dnů od uzavření nepřevezme dluh společnosti Landia, spol. s r.o., případně nezajistí jeho splácení ručitelskými prohlášeními.<br>   <br>se zveřejněním záměru po dobu 15-ti dnů na úřední desce na pronájem NBP -  prodejna v přízemí domu Kamenická 39/303, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 305m2, za nájemné  2.600,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou   <br><br><br>s uzavřením nájemní smlouvy po zveřejněném záměru, pokud nebudou vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP - prodejna v přízemí domu Kamenická 39/303, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 305m2, za nájemné  2.600,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou, s doplněním o ustanovení o možnosti MČ odstoupit, pokud nájemce do 30 dnů od uzavření nepřevezme dluh společnosti Landia, spol. s r.o., případně nezajistí jeho splácení ručitelskými prohlášeními.<br><br>III.	schvaluje <br><br>návrh usnesení zastupitelstva na převzetí dluhu společnosti Landia, spol. s.r.o. společností CK Student, s.r.o.<br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 10.05.2003<br>Úkol:	zveřejnit záměr po dobu 15-ti dnů na úřední desce na pronájem NBP -  prodejna v přízemí domu Dukelských hrdinů 50/909, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 139m2, za nájemné  4.500,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou  <br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.06.2003<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru, pokud nebudou vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP - prodejna v přízemí domu Dukelských hrdinů 50/909, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 139m2, za nájemné  4.500,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou, s doplněním o ustanovení o možnosti MČ odstoupit, pokud nájemce do 30 dnů od uzavření nepřevezme dluh společnosti Landia, spol. s r.o., případně nezajistí jeho splácení ručitelskými prohlášeními.<br> <br> <br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 10.05.2003<br>Úkol:	zveřejnit záměr po dobu 15-ti dnů na úřední desce na pronájem NBP -  prodejna v přízemí domu Kamenická 39/303, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 305m2, za nájemné  2.600,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou   .<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 15.06.2003<br>Úkol:	uzavřít nájemní smlouvu po zveřejněném záměru, pokud nebudou vzneseny žádné připomínky na pronájem NBP - prodejna v přízemí domu Kamenická 39/303, Praha 7, nájemce CK Student, s.r.o., se sídlem Lindava 170, okr. Česká Lípa, PSČ: 471 58, IČO 25421328, o rozloze 305m2, za nájemné  2.600,-Kč/m2/rok, na dobu neurčitou, s doplněním o ustanovení o možnosti MČ odstoupit, pokud nájemce do 30 dnů od uzavření nepřevezme dluh společnosti Landia spol. s r.o., případně nezajistí jeho splácení ručitelskými prohlášeními. <br> <br><br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 26.05.2003<br>Úkol:	předložit na nejbližší jednání zastupitelstva MČ Praha 7 návrh na převzetí dluhu společnosti Landia, spol. s r.o. společností CK Student, s.r.o.<br> <br><br><br> <br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>