---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka řízení o dodatečném povolení stavby
  dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon,tzv. černé stavby „Nástavba,
  přístavba a stavební úpravy domu", č.p. 504, U Studánky 20,Praha 7, k.ú. Bubeneč
datum_vzniku_usneseni: '2017-03-14 00:00:00'
cislo_usneseni: 0252/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28935/export/p1_duvod3269~179162.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28935/export/c2_Navrh_pruvodniho_dopisu_StavebniupravypristavbaanastavbapolyfunkcnihodomuDukelskychhrdinu522~179161.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28935/export/c3oznameniododatecnempovolenistavebnichuprav~179160.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28935/export/export~296507.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka&nbsp;řízení o dodatečném povolení stavby dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon,&nbsp;tzv. černé stavby „Nástavba, přístavba a stavební úpravy domu", č.p. 504, U Studánky 20,Praha 7, k.ú. Bubeneč</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že MČ Praha 7 je&nbsp;účastník řízení o dodatečném povolení stavby dle § 85 odst. 2 zákona č. 183/2006 Sb., Stavební zákon</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem řízení o dodatečném povolení stavby je vestavba čtyř nových bytů v rozsahu 5.NP a 6.NP včetně přístavby výtahu, stavebních úprav prostor a bytů v 1. PP, 1. NP – 4. NP, stavební úprava stávajícího průjezdu, za účelem přístavby podzemních garáží ve vnitrobloku, které&nbsp;zatím realizovány nebyly</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Střešní nástavba se projevuje zvednutím hřebene cca o 1,4 m a&nbsp;změnou sklonu střechy jak do ulice, tak do vnitrobloku. Výšková úroveň uliční římsy zůstala nezměněna, výšková úroveň dvorní římsy se zvedá cca o 1,5 patra a mění svou půdorysnou polohu. Nově vytvořené byty v 6NP nesplňují požadavky na&nbsp;proslunění, proto jsou v půdorysech označeny jako „ateliéry“. Původně pavlačový dům byl změněn&nbsp;na dům schodišťový, bývalá pavlač byla připojena k plochám bytů. V rámci těchto úprav a přístavby výtahu byl zvětšen geometrický půdorysný tvar objektu.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. města Prahy se stavba nachází ve stabilizovaném území ve funkční ploše OB – čistě obytné. "Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti. Při umisťování staveb v území bez stanoveného kódu míry využití území bude v rámci územního řízení vyčíslen navrhovaný kód míry využití území pro předmětný pozemek nebo pro záměrem vymezené území. Při posuzování souladu záměru s územním plánem bude prioritou soulad se stávající mírou využití území převažující v okolí posuzované stavby, charakterem zástavby, hmotovým členěním a výškovou hladinou okolní zástavby. Navýšení stávající míry využití území ve stabilizovaných územích je podmíněno provedením úpravy územního plánu."</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že dle rozsahu výkresu uličního a dvorního pohledu z předložené dokumentace není dostatečně patrná návaznost na okolní zástavbu. Dle vyhlášky č. 499/2006 Sb. ve znění novely č.62/2013 Sb. o dokumentaci staveb, přílohy č. 1 o rozsahu a obsahu dokumentace pro vydání rozhodnutí o umístění stavby nebo zařízení, má být součástí dokumentace "pohled dokumentující začlenění stavby do stávající zástavby nebo krajiny". Přiložený pohled tento požadavek nesplňuje.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že zvýšení hřebene negativně ovlivní světelné podmínky okolních objektů a celkově kvalitu prostředí ve vnitrobloku. Předložená studie oslunění okolních objektů se zaměřuje pouze na vnitroblokovou fasádu protilehlých domů, které mají dostatečný odstup od realizovaného objektu.&nbsp;Objekt&nbsp;na parc. č. 506 byl posouzen z ulice malířské ve výšce 7,2 m tedy fakticky ve 2.NP. Posouzení bytů o podlaží níže není doloženo a srovnáno se stavem po realizaci záměru, kdy se mění nejen výška hřebene řešeného objektu, ale i jeho geometrický půdorysný tvar. V rámci studie oslunění&nbsp;není doložené půdorysné řešení bytů posuzovaného domu na parc. č. 506.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že již realizované vstupní schodiště v 1. NP není v souladu s platnými Pražskými stavebními předpisy dle § 56 Schodiště a rampy odst. 2</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="57">odsuzuje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>postup stavebníka.&nbsp;Jedná se o tzv. „černou stavbu“, tj. stavbu, která byla prováděna bez příslušných povolení daných zákonem č. 183/2006 Sb., Stavební zákon</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>se zvýšením hřebene střechy cca o 1,4 m a změnou sklonu střechy</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p><span data-mce-style="">Dochází k narušení kompozice pražské střešní krajiny&nbsp;a urbanistické struktury což je sledované hledisko ochrany památkové péče dle čl. 3 - Předmět ochrany v památkových zónách vyhlášky č. 10/1993 Sb. hl. města Prahy o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany. Přestavba části krovové konstrukce, ve smyslu navýšení a posunutí osy hřebene, v kombinaci s přidáním nových osvětlovacích otvorů je u budov v památkových rezervacích a zónách nežádoucí dle Metodiky pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny (Holeček, 2004). </span></p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Dochází k výraznému navýšení hrubých podlažních ploch. Zástavba Prahy 7 vznikala jako komponovaný celek, další navyšování objemů residenčních kapacit v území limituje možnosti zajištění potřebné občanské vybavenosti pro všechny obyvatele městské části.</p></span></li></ul></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>s nástavbami bytových domů v prostředí památkové zóny, které mění výšku objektu, profil nebo charakter střechy směrem do ulice. Nástavby dvorních partií jsou akceptovatelné pouze ty, které respektují architektonický výraz objektu a které negativně neovlivní užitné ani architektonické kvality sousedních objektů.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>zásadně s výstavbou objektu garáží ve vnitrobloku</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Zdůrazňuje se v něm, že vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny. Jejich postupné zastavování vede k nemožnosti následného scelování pozemků, postupným úpravám a otevírání pro rekreační účely.</p></span></li>
<li class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>Stavba se nachází ve stabilizovaném území, z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li></ul></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>odstranění střešní nástavby provedené bez rozhodnutí a příslušných&nbsp;povolení stanovené stavebním zákonem&nbsp;a která je s ním v rozporu a vrácení objektu do původního stavu. Nepovolená stavba&nbsp;není v&nbsp;souladu s územně plánovací dokumentací ani s&nbsp;obecnými technickými požadavky na výstavbu a&nbsp;kvalitu projektové dokumentace nesplňuje požadavky&nbsp;vyhlášky č. 499/2006 Sb. ve znění novely č.62/2013 Sb. o dokumentaci staveb, přílohy č. 1 o rozsahu a obsahu dokumentace pro vydání rozhodnutí o umístění stavby nebo zařízení.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka řízení o dodatečném povolení stavby „Nástavba, přístavba a stavební úpravy domu", č.p. 504, U Studánky 20,Praha 7, k.ú. Bubeneč</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.3.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka řízení o dodatečném povolení stavby „Nástavba, přístavba a stavební úpravy domu", č.p. 504, U Studánky 20,Praha 7, k.ú. Bubeneč Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;20.3.2017</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>