---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Uzavření nájemních smluv s nájemci bytů v DPS U Studánky 15
datum_vzniku_usneseni: '1999-07-27 00:00:00'
cislo_usneseni: '0528/99'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Uzavření nájemních smluv s nájemci bytů v DPS U Studánky 15</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0528/99</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 27.07.1999</strong><br><br>
	</div>
<br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - návrh na uzavření nájemních smluv s nájemci bytů v DPS U Studánky 15<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 2. 3, I. patro, I. kat., <br>v DPS U Studánky 15 s Michalem Kalinou (1)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 2. 4, I. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s Jarmilou Váchalovou (2)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 2. 5, I. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Annou Kučabovou (3)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 3. 3, II. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Evou Ronnovou (4)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 3. 4, II. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Josefem Zemkem (5)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 3. 5, II. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Josefem Markem (6)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 3. 6, II. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Růženou Mixovou (7)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 3. 7, II. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Julií Pšeničkovou (8)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 4. 2, III. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s  Marií Kebrlovou (9)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 4. 3, III. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s Ludmilou Šťastnou (10)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 4. 4, III. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s Marií Weberovou (11)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 4. 5, III. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s Věrou Ješátkovou (12)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 4. 6, III. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s Josefem Kukovičem (13)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 4. 7, III. patro, I. kat.<br>v DPS U Studánky 15 s Cyrilem Benešem (14)<br>DPS - s uzavřením nájemních smlouvy na dobu neurčitou na byt (garsoniéru), č. 5. 6, IV. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Irenou Cmíralovou (15)<br><br><br><br><br><br>III.	ukládá <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 2. 3, I. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Michalem Kalinou (1)<br> <br><br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 2. 4, I. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Jarmilou Váchalovou (2) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 2. 5, I. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Annou Kučabovou (3)<br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 3. 3, II. patro, I. kat.  v DPS U Studánky 15 s Evou Ronnovou (4) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 3. 4, II. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Josefem Zemkem (5)<br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 3. 5, II. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Josefem Markem (6) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 3. 6, II. patro, I. kat.  v DPS U Studánky 15 s Růženou Mixovou (7) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 3. 7, II. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Julií Pšeničkovou (8) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 4. 2, III. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Marií Kebrlovou (9) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 4. 3, III. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Ludmilou Šťastnou (10) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 4. 4, III. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Marií Weberovou (11) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 4. 5, III. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Věrou Ješátkovou (12) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 4. 6, III. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Josefem Kukovičem (13)<br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 4. 7, III. patro, I. kat. v DPS U Studánky 15 s Cyrilem Benešem (14) <br> <br> Určen:	     	ZAS STA Vayhel Luboš<br>Termín: 31.07.1999<br>Úkol:	podepsat nájemní smlouvu na dobu neurčitou na byt (garsoniéru) č. 5. 6, IV. patro. I. kat. v DPS U Studánky 15 s Irenou Cmíralovou (15) <br>
</div>
</div>