---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k umístění městského mobiliáře, staveb
  pro reklamu - informační a reklamní vitríny
datum_vzniku_usneseni: '2017-10-17 00:00:00'
cislo_usneseni: '0943/17-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28651/export/c1duvodovazprava_JCDecaux~258362.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28651/export/c2navrhpruvodnihodopisu_JCDecaux~258361.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28651/export/c3171010_Za_Viaduktem_zadost~258360.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28651/export/c4171010_Bubenske_zadost~258359.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28651/export/export~295053.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžné stanoviska MČ Praha 7 k umístění městského mobiliáře, staveb pro reklamu - informační a reklamní vitríny.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem umístění jsou dvě oboustranné, prosvětlené, nereflexní, převíjející vitríny sloučící k reklamnímu a informačnímu účelu. Velikost vitrín je 3, 34 x 2, 49. Navrhované vitríny se nachází na Bubenském nábřeží poblíže sjezdu z Hlávkova mostu a v ulici Za Viaduktem.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že reklamní vitríny jsou navrženy z dopravního hlediska podél velmi frekventovaných</p><p>komunikací.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že reklamní panely jsou navrženy na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81. Bubenské nábřeží je v koncepčním materiálu Koncepce pražských břehů, zpracované Institutem plánování a rozvoje hl. m. Prahy 2014, vytipováno jako lokalita důležitého vizuálního vztahu s Vítkovem, která se výrazně projevuje také při pohledu z Pražského hradu. Z důvodu narušení památkově ceněného jedinečného panoramatu je umístění reklamních vitrín nepřípustné.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>zásadně s umístěním&nbsp;informačních a reklamních vitrín v ulici Za Viaduktem a na Bubenském nábřeží z důvodů:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle koncepčního materiálu Manuálu tvorby veřejných prostranství hl. m. Prahy, zpracovaného Institutem plánování a rozvoje hl. m. Prahy v roce 2014, jsou samostatně stojící stavby a zařízení pro reklamu považovány za prvky, které „často podporují dopravní charakter prostoru, vytváří vizuální smog, snižují bezpečnost provozu a celkově degradují charakter a funkci města v měřítku člověka. Na celém území hl. m. Prahy je žádoucí jejich přítomnost v maximální možné míře omezovat.“&nbsp;Přetáčivá reklmaní vitrína takovýchto rozměrů na sebe strhává značnou pozornost uživatelů veřejného prostoru a její vizuální vliv má na prostředí městské ulice přímý negativní dopad. Degraduje veřejné prostranství na pouhý prostor pro propagaci.</p><p><br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>rozporu s nařízením č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy (Pražské stavební předpisy) s § 77 odst. (1) „Stavby pro reklamu a reklamní a informační zařízení se umisťují tak, aby nenarušovaly architektonický, urbanistický, krajinný nebo pietní charakter prostředí, neohrožovaly bezpečnost provozu na pozemních komunikacích a drahách, neobtěžovaly nepřiměřeně okolí hlukem anebo světlem a nezasahovaly do korunového a kořenového prostoru stromů.“ Reklamní vitríny této velikosti jsou výraznými rozptylujícími prvky ovlivňujícími pozornost řidiče a snižujícími jeho koncentraci na řízení.</p><p><br></p><p><br></p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k umístění městského mobiliáře, stavby pro reklamu - informační a reklamní vitrína</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;23.10.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Čermáková Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k umístění městského mobiliáře, stavby pro reklamu - informační a reklamní vitrína Zdeňku Čihákovi, Lupáčova 864/18, 130 00 Praha 3</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;27.10.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>