---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní vestavba, nástavba, přístavba
  výtahu, garáže, stavební úpravy Bubenské nábřeží 866/11, 170 00 Praha 7 - Holešovice"
datum_vzniku_usneseni: '2018-05-29 00:00:00'
cislo_usneseni: 0417/18-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29943/export/p1duvodovazprava~360148.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29943/export/p2_Navrh_pruvodniho_dopisu~360147.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29943/export/p3_zadostostanovisko~360146.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29943/export/export~361161.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>návrh předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Půdní vestavba, nástavba, přístavba výtahu, garáže, stavební úpravy Bubenské nábřeží 866/11, 170 00 Praha 7 - Holešovice"<br></p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že předmětem předloženého návrhu je půdní vestavba v uliční rovině střechy, půdní nástavba směrem do dvora. Záměrem je vytvoření 4 nových bytových jednotek s terasami. Návrh zachovává výškovou hladinu zástavby. Součástí projektu je vestavba zakladačů do stávajícího objektu garáží ve dvoře beze změny terénů, dvora apod. a přidání výtahu, který bude jezdit jen od první mezipodesty. Pod ním bude zachován průchod.<br></p></span></li>

<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že stavební záměr se nachází dle platného Územního plánu SÚ hl. m. Prahy ve Velkém rozvojovém území Holešovice, kde je vyhláškou č. 33/1999 HMP vyhlášena stavební uzávěra. Projekt musí mít výjimku ze stavební uzávěry</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v ploše OV – všeobecně obytné. Záměr nástavby s obytnou funkcí ke stávající stavbě pro bydlení je v souladu s územním plánem.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že vlivem nové výstavby na území městské části dochází ke zvýšení zátěže na území z hlediska nároků na dopravní infrastrukturu, občanskou vybavenost a veřejné služby, jsou vyvolány nezbytné náklady městské části v oblastech školství, zdravotnictví, kultury, sociálních služeb a péče o čistotu a pořádek. Je vytvářen tlak zejména na budování nových a rozšiřování stávajících školských objektů, jejichž kapacity jsou již dnes na svém limitu. Z toho důvodu MČ Praha 7 na jednání Zastupitelstva MČ Praha 7 dne 16.04. 2018 schválila ve svém usnesení č. 0039/18-Z dokument „Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7“, aby umožnila finanční spoluúčast investorů na vytváření odpovídajících podmínek pro fungování území městské části Praha 7. Vzor smlouvy o spolupráci a dokument "Zásady finanční spoluúčasti na rozvoji městské části Praha 7" je k dispozici na stránkách městské části Praha 7: https://www.praha7.cz/potrebuji-zaridit/stavba-rekonstrukce/planovanistavby/financni-spoluucast-investora-na-rozvoji-mc-praha-7/ . Věcný obsah předběžného stanoviska k záměru není dokumentem "Zásady finanční spoluúčasti investora na rozvoji městské části Praha 7" nijak ovlivněn.</p></span></li>
</ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="26">souhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass decimal ">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>se záměrem půdní vestavby v uliční rovině střechy a půdní nástavby směrem do dvora, při kterém dochází k vytvoření 4 nových bytových jednotek s terasami včetně přístavby výtahu vzhledem ke skutečnosti, že návrh zachovává tvar původní střechy směrem do ulice bez zvedání výškové úrovně hřebene a výškové úrovně uliční římsy za níže uvedených podmínek<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s úpravou stávajícího objektu garáží vzhledem ke skutečnosti, že objem a zastavěná plocha stávajících objektů ve vnitrobloku se nemění</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="63">požaduje,</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby byl v maximální možné míře zachován sklon původní střechy od hřebene střechy u vikýřů směrem do dvora jako připomínku "výchozího/tradičního" řešení<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby byl zachován pás původní šikmé střechy o šířce jedné krokve, minimálně však 1 metr, který navazuje na sousední domy</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby byla řešena doprava v klidu. Platné Pražské stavební předpisy stanovují požadavek na výpočet parkovacích stání, který je potřeba splnit. Pokud není možné tato místa zajistit stavebními úpravami stávajícího objektu ani je realizovat na pozemku stavby, je požadováno smluvní zajištění parkovacích stání v blízkosti řešeného objektu.</p></span></li>
<li class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: left" id=""><span><p>aby byl prověřen vliv nové výstavby na stávající okolní zástavbu z hlediska oslunění a denního osvětlení i s ohledem na případnou budoucí výstavbu a zástavbu proluk v rámci bloku, která by tímto záměrem neměla být ovlivněna</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>aby v rámci stavebních úprav byl nahrazen na náklady investora stávající povrch chodníku v prostoru před řešeným objektem povrchem z dlažby "Pražská mozaika" ve vzoru dle konzultace s příslušným orgánem památkové péče</p></span></li></ol></li>
<li class="urzClass1" id=""><span name="86">žádá</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>o sjednání společné schůzky s MČ Praha 7, kde by byly projednány náležitosti smlouvy o spolupráci</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k dokumentaci k územnímu řízení pro projekt "Půdní vestavba, nástavba, přístavba výtahu, garáže, stavební úpravy Bubenské nábřeží 866/11, 170 00 Praha 7 - Holešovice"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;6.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Prahy 7 k dokumentaci k územnímu řízení pro projekt "Půdní vestavba, nástavba, přístavba výtahu, garáže, stavební úpravy Bubenské nábřeží 866/11, 170 00 Praha 7 - Holešovice" na adresu Štverákova 2777/22, Horní Počernice , 193 00, panu Ing. Lukášovi Vrbovi</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;13.6.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>