---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o
  umístění stavby č.j. MČ P7 038981/2016 "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 -
  Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu
  ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"
datum_vzniku_usneseni: '2017-06-06 00:00:00'
cislo_usneseni: 0522/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c1duvodova_zprava~210341.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c1duvodova_zprava~210340.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c2dopisodvolanistavbycjMCP70389812016nazvaneStavebniupravydomucp140vPraze7BubenciJanaZajic~210339.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c3RozhodnutioumistenistavbycjMCP70389812016~210338.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c4stanoviskoOPP~210337.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c5vyjadreniNPU~210336.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/c6usneseniRMCP70912_16R~210335.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29128/export/export~295937.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">předložený materiál - návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění&nbsp;stavby č.j. MČ P7 038981/2016&nbsp;"Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"</p></span></li></ol></li>

<li id="" class="urzClass1"><span name="14">odvolává</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se&nbsp;dle § 81 zákona 500/2004, správní řád (dále jen SŘ) proti Rozhodnutí o umístění stavby "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"&nbsp;č.j. MČ P7 038981/2016/OVT/Hál, Lub</p><p>﻿﻿</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že MČ Praha 7 je účastníkem územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č.183/2006 Sb., (stavební zákon) a uplatnila své námitky v&nbsp;nesouhlasném stanovisku - usnesení RMČ&nbsp;č. 0912/16-R ze dne 13.9.2016</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že předmětem společného řízení je nástavba bytového domu č.p.140, k.ú. Bubeneč -&nbsp;Jana Zajíce 32 s navýšením hřebene o 1,9 metru, posun hřebene střechy o 0,45m&nbsp;směrem do dvora, navýšení dvorního křídla objektu o jedno plnohodnotné podlaží a&nbsp;hlavního objektu o téměř dvě podlaží (kromě nástavby patra je navržen takřka přes celou&nbsp;délku pultový vikýř). Součástí stavby je i přístavba výtahu k dvorní fasádě, který však&nbsp;propojuje pouze 1. a 5.NP.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><div style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky&nbsp;HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny&nbsp;a o určení podmínek jejich ochrany</div></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><div style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že Komise rozvoje urbanismu, architektury a veřejného prostoru RMČ se ve svém usnesení&nbsp;z 6. jednání r. 2016 vyjádřila obecně k problematice nástaveb v památkově chráněných&nbsp;územích. Městská část Praha 7 se na základě tohoto usnesení Komise negativně&nbsp;vyjádřila k obdobným zásahům (vestavba a navýšení hřebene střechy) ve svých&nbsp;usneseních č. 0713/16-R, 0820/16-R či 0886/16-R.</div></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">že Národní památkový ústav ve svém vyjádření ze dne 21.4. 2016 označil předložený návrh navýšení výšky hřebene o 1,9 m a posunutí polohy hřebene, umístění pultových vikýřů nad uličním průčelím a nad dvorní nástavbou z&nbsp;hlediska památkové péče za&nbsp;<strong>vyloučený</strong><br></p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s vypořádáním námitek MČ Prahy 7 ve věci "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č.parc. 318, k.ú. Bubeneč"</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Při navýšení hřebene střechy o 1,9 m a ponechání úrovně uliční římsy musí dojít k zásadní změně sklonu střechy. Vzhledem k faktu, že uliční římsa je níže než uliční římsa přilehlých domů a navržený hřeben střechy je naopak výše než hřebeny přilehlých domů dochází ke vzniku zcela atypického a ahistorického prvku, kdy sklony střech se kříží a vytváří ze stran štítů pohledové trojúhelníky. Tento prvek bude zcela patrný i z ulice z pohledu chodce a dochází tak ke snížení památkové a vypovídající hodnoty objektu.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Dochází ke zcela zřejmé změně proporcí dvorní fasády, kdy se zvedá úroveň dvorního průčelí o 2,8 m. Památková hodnota dotčené střechy spočívá v jejím sourodém&nbsp;začlenění do hmotové skladby střešní krajiny daného historického urbanistického celku, dále spoluvytváří architektonickou podstatu daného objektu, je nedílnou součástí jeho kompozice, s charakteristickou hmotou, proporcemi, krytinou i detaily. Tato hodnota&nbsp;střešní krajiny jako objektivně dané prostorové struktury je pod památkovou ochranou&nbsp;bez ohledu na viditelnost nového zásahu a jeho místa ve vnímatelné kompozici celku.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Pravidlo navyšování vždy nejnižší stavby v bloku postupně vede k nepřijatelné homogenizaci předmětného typu letenského bloku do jedné výškové úrovně a celkově ke zvyšování výškové úrovně zástavby. To rozhodně neodpovídá charakteru posuzovaného bloku a není v souladu se zájmy města ani památkové ochrany, kde je urbanistické hledisko (vedle hlediska objektového) rovnocenným ohledně památkové ochrany střech a střešní krajiny.&nbsp;Nižší historické objekty jsou důležitým dokladem architektonického vývoje čtvrti a jako takové musejí být respektovány.&nbsp;Postupné navyšování zástavby a&nbsp;objemů residenčních kapacit v území&nbsp;vede k dalšímu zatěžování v současné době už přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu. Označení území za stabilizované je nástroj územního plánování k ochraně území, aby právě shora zmíněné skutečnosti nebyly nadále zhoršovány.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Dochází k výraznému navýšení hrubých podlažních ploch bez zajištění dostatečných kapacit pro dopravu v klidu. Řešení počtu stání pomocí výjimky z důvodu, že počet stání nelze ze stavebně technických důvodů realizovat, je v zcela zřejmém rozporu s Vyhláškou 10/1993 článek 4 písm. <em>"b)&nbsp;využití prostorů, ploch, území a staveb v památkových zónách musí být v souladu s jejich charakterem, architekturou, kulturní hodnotou, kapacitními a technickými možnostmi."</em></p></span></li></ul></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se závazným stanoviskem OPP MHMP k nástavbě č.j. MHMP 999268/2016, které označilo stavbu za přípustnou</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Stanovisko OPP MHMP k nástavbě č.j. MHMP 999268/2016&nbsp;je v ostrém rozporu s hlavním, resp. jediným jeho podkladem, tj. písemným vyjádřením NPÚ HMP, které považuje navrhované navýšení hřebene střechy za vyloučené. Odchýlení se od tohoto vyjádření a nevyžádání si dalších podkladů do řízení, však vyžaduje přezkoumatelné zdůvodnění tohoto postupu. To v tomto případě chybí. Závazné stanovisko, jehož výrok není logickým vyústěním správního řízení, resp. je v rozporu se smyslem podkladu řízení, a jehož odůvodnění neodpovídá požadavkům uvedeného ustanovení správního řádu, nemůže být považováno za úkon správního orgánu, vydaný v souladu s právními předpisy.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: justify;"><span><p style="text-align: justify;" data-mce-style="text-align: justify;">Stanovisko OPP MHMP k nástavbě č.j. MHMP 999268/2016&nbsp;není v souladu s metodikou OPP MHMP pro posuzování nástaveb, půdních vestaveb a ochranu střešní krajiny z r. 2004, kde jsou půdní nástavby měnící tvar střechy považovány za obecně nežádoucí a v mnoha partiích pražské střešní krajiny potom nepřípustné. Současně je důležité zamezení vzniku ahistorických, disproporčních a architektonicky nekvalitně nově tvarovaných střech a dalších zásahů do střech a střešní krajiny. Pokud by správní orgán nebyl povinen k metodickému materiálu, jehož smyslem je mimo jiné zajistit jednotný postup v obdobných případech, přihlížet, postrádalo by vypracování takového materiálu jakýkoli smysl.</p></span></li></ul></li>
</ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass" id="">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">zrušení&nbsp;rozhodnutí č.j. MČ P7 038981/2016&nbsp;v celém jeho rozsahu</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">přezkoumat závazné&nbsp;stanovisko dotčeného orgánu státní správy Odboru památkové péče Magistrátu hl. m. Prahy (Č.j. MHMP-999268/2016) vzhledem ke skutečnostem uvedeným výše</p></span>
</li>
</ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 038981/2016 "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č. parc. 318, k.ú. Bubeneč"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.6.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 038981/2016 "Stavební úpravy domu čp. 140 v Praze 7 - Bubenči, Jana Zajíce 32, nástavba domu za účelem vybudování 5 bytů, přístavba výtahu ke dvorní fasádě na pozemku č. parc. 318, k.ú. Bubeneč" Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;7.6.2017</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>