---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.6.2003
datum_vzniku_usneseni: '2003-06-24 00:00:00'
cislo_usneseni: 0742/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.6.2003</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0742/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 24.06.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.6.2003<br><br><br>II.	souhlasí <br><br>se stavebními pracemi za účelem instalace PET a změnou užívání bytu č.1, Ortenovo nám. 4/892, P7, nájemce Martin Vokurka, a to na vlastní náklady nájemce dle předložené dokumentace.<br> <br>s instalací kamen BETA typu WAW s odkouřením pod okno v bytě č.3, U městských domů 7/1553, P7, nájemce Jena Vaďurová, a to na vlastní náklady nájemce.<br><br>z pozice vlastníka sousední nemovitosti (pozemku p.č.1314 a domu Janovského 10/1116) s realizací půdní vestavby a přístavby výtahu v objektu pplk. Sochora 12/1124 za podmínky, že investor uhradí případné slevy na nájemném pokud budou uplatněny nájemníky domu Janovského 10/1116 z důvodu nadměrné hlučnosti a prašnosti.<br><br>s umístěním antény pro internetový přenos pro účely Záchranné služby Praha na střeše  budovy Dukelských hrdinů 1, P7, na náklady žadatele STAR 21 Networks, a.s.<br><br>s instalací plynového topidla s odvětráním na pavlač v bytě č. 28.1, Osadní 39/46, P7, nájemce Oldřich Hasmann, a to na vlastní náklady nájemce.<br><br>se stavebními úpravami v bytě č.5, Tusarova 9/1267, P7, nájemce Veronika Kamzíková, a to na vlastní náklady nájemce dle předloženého nákresu.<br><br>s instalací PET a se stavebními úpravami za účelem změny užívání z 1+1 na 2+kk,  v bytě č.17, Tovární 8/1265, P7, nájemce Radek Dědina, a to na vlastní náklady nájemce dle předložené dokumentace.<br><br>se stavebními úpravami v bytě č.16, Nad Štolou 8/1282, P7, nájemce Zuzana Bernasová, a to na vlastní náklady nájemce dle předloženého nákresu.<br><br>se stavebními úpravami prostorů PCP 7, Heřmanova 1/1415, P7 na vlastní náklady PCP 7 dle přiložených  výkresů.<br><br>s výměnou výkladce dle nabídky společnosti Alluxplast,a.s., u NBP U Průhonu 44/1238, P7, nájemce REKAS PRAHA s.r.o<br><br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s pronájmem části pozemku p.č.425, k.ú. Holešovice za účelem zřízení prodejní plochy autobazaru firmou AMG-Praha s.r.o.<br><br>se záborem části společného prostoru domu - chodby vedle proskleného schodiště (4. patro) - v domě U Smaltovny 22C/1334, P7, před bytem nájemce Marka Pohanky za účelem vytvoření předsíně.<br><br>s výměnou okna dle nabídky společnosti Alluxplast,a.s., u NBP U Průhonu 44/1238, P7, nájemce REKAS PRAHA s.r.o., a to s odvoláním na nesouhlas budoucího majitele BD Červené domy a na usnesení  R MČ P7 č. 0176/02 z 26.2.2002 a č. 0403/03 z 15.4.2003.<br><br>s odpuštěním poplatků z prodlení dlužného nájemného (po Zdenku Lukášovi) BD Veverkova 3/459<br><br><br>IV.	ukládá <br><br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit p.Martina Vokurku, Ortenovo nám.4/892 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit pí Jenu Vaďurovou, U Městských domů 7/1553 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit Atelier A.B.D., s.r.o., Spálená 17, Praha 1 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit společnost STAR 21 Networks, a.s. se stanoviskem R MČ P7 <br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit p. Oldřicha Hasmanna, Osadní 39/46 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit pí Veroniku Kamzíkovou, Tusarova 9/1267 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit p.Radka Dědinu, Tovární 8/1265 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit pí Zuzanu Bernasovou-Hejkalovou, Nad Štolou 8 se stanoviskem RMČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit PCP 7 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit MHMP-odbor obchodních aktivit se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit p.Marka Pohanku, U Smaltovny 22C/1334 sestanoviskem R MČ P7<br> <br><br> <br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit Rekas Praha s.r.o., Jasmínová 1/2613, Praha 10 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>Určen:	VED OMB Kadaňková Alena<br>Termín: 08.07.2003<br>Úkol:	seznámit BD Veverkova 3 se stanoviskem R MČ P7<br> <br><br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>