---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.8.2000
datum_vzniku_usneseni: '2000-08-22 00:00:00'
cislo_usneseni: '0821/00'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.8.2000</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0821/00</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 22.08.2000</strong><br><br>
	</div>     <br>Obvodní rada v Praze 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> předložený materiál - Návrh na řešení žádostí projednaných při jednání majetkové komise dne 9.8.2000		<br><br>II.	souhlasí <br><br>s umístěním reklamního panelu  na fasádu domu Kostelní 8/360 nad provozovnu restaurace směrem <br>do Kostelní  ulice za cenu ve výši 2 400,- Kč ročně<br><br>s umístěním světelné reklamy SAZKA na fasádu domu  Fr. Křížka 16/403 nad provozovnu nájemce UFO, s.r.o. - ing. Jitka Štíbrová , ze cenu ve výši 1 200,- Kč ročně<br><br>se změnou využití NP v domě Přístavní 43/1244 z prodejny a skladu na sklad rekvizit - nájemce Občanské sdružení PROBIONT  za podmínky , že do nájemní smlouvy bude zapracována podmínka řádné úpravy a udržování výlohy<br><br>s umístěním reklamního poutače žadatele PhDr. Jaroslava Němečka  na fasádu domu Dukelských hrdinů 36/232 o velikosti 60 x 60 cm za cenu ve výši 1 200,- Kč ročně<br><br>se změnou využití jedné místnosti prostoru nájemce ČCK oblast P7 v domě Janovského 29/767 <br>na výdejnu a sklad ošacení a se související  opravou rozvodů elektro a topení na vlastní náklady nájemce<br><br>s instalací plynového etážového topení  v bytě nájemce pana J. Urbana , U Parního mlýna 8 , na vlastní náklady<br><br>s instalací plynového etážového topení výměnou za stávající nefunkční WAW v bytě nájemce pana J. Vokřínky, U Pergamenky 10 , na náklady městské části Praha 7  s tím , že náklad za zařizovací  předměty bude nájemce splácet v nájemném při zachování kategorie ( nyní I. kat. )<br><br>se zasklením části lodžie před bytem nájemce pana R. Zeleného, Osadní 43 , na vlastní náklady nájemce<br><br>s provedením stavebních úprav spojených s vybudováním koupelny a s instalací plynového etážového topení v bytě nájemce pana Petra Ježka,  Letohradská 7, na vlastní náklady nájemce<br><br>s rekonstrukcí rozvodů 1 kV a 22 kV v oblasti Letohradská a okolí - IV. etapa PN  investorem PRE a.s., zastoupeným firmou Medunová a syn<br><br>III.	nesouhlasí<br><br>s umístěním světelné reklamy firmy BALAKOM a. s.  na spodní část domu Milady Horákové 83/384  bez řádné specifikace rozměrů reklamního panelu<br><br>s pronájmem pozemku č. parc. 351 , k.ú. Holešovice ve vlastnictví hl. města Prahy , za účelem rozšíření autobazaru<br><br>s úplatným převodem pozemku č. parc. 364 , k.ú. Holešovice  za účelem výstavby „ Svatebního centra“<br><br>IV.	ukládá <br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit MHMP s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Kostelní 8 firmu Hrubá s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Fr. Křížka 16 paní ing. J. Štíbrovou s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce NP Přístavní 43 obč. sdružení PROBIONT s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit pana PhDr. J. Němečka s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit ČČK oblas. pobočku v Praze 7 s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce pana J. Urbana, bytem U Parního mlýna 8 , s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce pana J. Vokřínka, bytem U Pergamenky 10 , a správní firmu EXA CZ, s.r.o. s výsledkem projednání žádosti<br> <br><br><br><br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce pana R. Zelenku, bytem Osadní 43, s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit nájemce pana P. Ježka, bytem Letohradská 7 , s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit firmu Medunová a syn s výsledkem projednání žádosti<br> <br> Určen:	     	VED OMA Hrubý Roman<br>Termín: 28.08.2000<br>Úkol:	seznámit firmu BALAKOM a.s. s výsledkem projednání žádosti<br> <br>
</div>
</div>