---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na uzavření Dodatku č. 1 ke Smlouvě o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40
  ze dne 30.06.2016 s nájemcem MUDr. Annou Čtverákovou, na nebytové prostory na adrese
  Františka Křížka 22/683, Praha 7
datum_vzniku_usneseni: '2017-01-17 00:00:00'
cislo_usneseni: 0044/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28769/export/01DZ_DOD1sosbCtverakova~156577.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28769/export/Ctverakova_SoSb_FrKrizka22~156576.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28769/export/Ctverakova_DODATEKc1keSoSb_FrKrizka22~156575.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28769/export/FrKrizka22_pudorys3NP_NOVE~156574.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28769/export/export~296929.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>návrh na uzavření Dodatku č. 1 ke Smlouvě o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40 ze dne 30.06.2016 s nájemcem MUDr. Annou Čtverákovou, na nebytové prostory na adrese Františka Křížka 22/683, Praha 7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>že s ohledem na změnu projektové dokumentace adaptace objektu Františka Křížka 22/683 pro zdravotnické účely včetně Sdruženého ambulantního zařízení, dojde ke změně předmětu nájmu pro MUDr. Annu Čtverákovou, v návaznosti na uzavřenou Smlouvu o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40 ze dne 30.06.2016<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>se záměrem uzavření Dodatku č. 1 ke Smlouvě o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40 ze dne 30.06.2016, s nájemcem Annou Čtverákovou, na úpravu odst. 1., čl. II., v souvislosti s rekonstrukcí Nemovitosti (adaptace objektu Františka Křížka 22/683 pro zdravotnické účely včetně Sdruženého ambulantního zařízení), který bude nahrazen novým textem, který se bude týkat změny předpokládaného termínu rekonstrukce, tj. od poloviny června 2017 do konce srpna 2017 a změnu Přílohy č. 2 (architektonická studie), za novou Přílohu č. 2 (dokumentace pro stavební povolení), přičemž budou pronajaty prostory označené č. 3.17, 3.16, 3.18, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s uzavřením a textem Dodatku č. 1 ke Smlouvě o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40 ze dne 30.06.2016, s nájemcem Annou Čtverákovou, na úpravu odst. 1., čl. II., v souvislosti s rekonstrukcí Nemovitosti (adaptace objektu Františka Křížka 22/683 pro zdravotnické účely včetně Sdruženého ambulantního zařízení), který bude nahrazen novým textem, který se bude týkat změny předpokládaného termínu rekonstrukce, tj. od poloviny června 2017 do konce srpna 2017 a změnu Přílohy č. 2 (architektonická studie), za novou Přílohu č. 2 (dokumentace pro stavební povolení), přičemž budou pronajaty prostory označené č. 3.17, 3.16, 3.18, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 nebudou vzneseny námitky<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zveřejnit záměr na uzavření Dodatku č. 1 ke Smlouvě o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40 ze dne 30.06.2016, s nájemcem Annou Čtverákovou, na úpravu odst. 1., čl. II., v souvislosti s rekonstrukcí Nemovitosti (adaptace objektu Františka Křížka 22/683 pro zdravotnické účely včetně Sdruženého ambulantního zařízení), který bude nahrazen novým textem, který se bude týkat změny předpokládaného termínu rekonstrukce, tj. od poloviny června 2017 do konce srpna 2017 a změnu Přílohy č. 2 (architektonická studie), za novou Přílohu č. 2 (dokumentace pro stavební povolení), přičemž budou pronajaty prostory označené č. 3.17, 3.16, 3.18, zveřejněným po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;24.2.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>ZAS STA Ing. Kamil Vavřinec Mareš</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>uzavřít Dodatek č. 1 ke Smlouvě o smlouvě budoucí č. 1405-N/683/0593/16-40 ze dne 30.06.2016, s nájemcem Annou Čtverákovou, na úpravu odst. 1., čl. II., v souvislosti s rekonstrukcí Nemovitosti (adaptace objektu Františka Křížka 22/683 pro zdravotnické účely včetně Sdruženého ambulantního zařízení), který bude nahrazen novým textem, který se bude týkat změny předpokládaného termínu rekonstrukce, tj. od poloviny června 2017 do konce srpna 2017 a změnu Přílohy č. 2 (architektonická studie), za novou Přílohu č. 2 (dokumentace pro stavební povolení), přičemž budou pronajaty prostory označené č. 3.17, 3.16, 3.18, za podmínky, že ke zveřejněnému záměru po dobu 15 dnů na úřední desce Úřadu MČ Praha 7 nebudou vzneseny námitky</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;28.2.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>