---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavba terasy na střeše bytového
  domu v ulici Tusarova 1464/20, Praha 7"
datum_vzniku_usneseni: '2018-12-21 00:00:00'
cislo_usneseni: '0911/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30484/export/c1duvodovazprava~419467.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30484/export/c2navrhpruvodnihodopisu~419466.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30484/export/c3zadostostanovisko20181113AN~419465.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30484/export/c4doplnenizadosti20181204AN~419464.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30484/export/export~419489.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavba terasy na střeše bytového domu v ulici Tusarova 1464/20, Praha 7"</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem stanoviska je návrh terasy nad střechou bytového domu&nbsp;na nároží ulic Tusarova a Osadní při západní hraně parku ve stavebně stabilizované části dolních Holešovic. Terasa je navržena nad půdorys stávajícího bytu investora stavby, který je umístěn v 6. a 7. nadzemním podlaží půdní vestavby podkroví. Terasa o rozměrech 6,6 x 4,8 m je umístěna nad částí střechy směrem do dvora, podlaha terasy vystupuje 0,24 m nad stávající hřeben střechy, zábradlí je vysoké 1,2 m. Terasa je přístupná přímo z bytu schodištěm a střešním výlezem.&nbsp; <br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že širší okolí objektu uvažované nástavby terasy i blok domů, do něhož dům patří, jsou stavebně plně zastavěné bez proluk, mají stabilizovanou, víceméně jednotnou výšku i stejný charakter. Stávající nárožní objekty bloků v tomto území nejsou akcentovány dominantami. Objekt, na který je terasa navrhována, byl historicky již nastavován o jedno podlaží a půdní vestavbu s vikýři, je dnes jedním z nejvyšších v bloku.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že záměr je chybně zařazen dle průvodní zprávy projektu do výškové hladiny VII, která umožní zástavbu v rozsahu maximální a minimální regulované výšky budovy 21 až 40 m, neboť tato výšková hladina naprosto neodpovídá charakteru okolní zástavby. Dle § 26 Nařízení č. 10/2016 Sb. hl. m. Prahy, kterým se stanovují obecné požadavky na využívání území a technické požadavky na stavby v hlavním městě Praze – Pražské stavební předpisy (dále jen PSP) se ve stabilizovaném území odvozují výškové hladiny z charakteru okolní zástavby s přihlédnutím k výškám uvedeným v územně analytických podkladech. Blok domů navazující na bytový dům Tusarova 20 je dle svého stávajícího charakteru i dle údajů vyplývajících z územně analytických podkladů bezesporu plně stabilizovaný, kompaktně prostavěný a má historicky zcela jasně a jednotně danou výšku uliční římsy výšky cca 21m nad terénem. Výšku stavby v této lokalitě není žádoucí dále navyšovat i vzhledem k tomu, že daný blok je zasazen do stabilizované části zástavby jednotného charakteru včetně výšek, bez výškových dominant na nárožích bloků a s odpovídajícími proporcemi uličních prostranství (šířka ulic odpovídá výšce zástavby). Navyšování by tedy mělo velice negativní dopad na širší území.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že podle Územního plánu sídelního útvaru hlavního města Prahy se přístavba nachází v území OB čistě obytné s koeficientem míry využití ploch K<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>se stavbou terasy z těchto důvodů:</p><p><br></p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Dle výše uvedeného bodu II. odst. 3. je výška objektu stabilizovaná. Dle §27 PSP platí, že nad úroveň hlavní římsy je možné vystavět šikmou střechu s nejvýše dvěma štíty, případně s podkrovními podlažími, v maximálním úhlu 45 ° a o maximální výšce 7,5 m, nebo ustupující podlaží do výšky 3,5 m, ustoupené od vnější obvodové stěny budovy orientované ke stavební čáře a jedné další obvodové stěny alespoň o 2 m či jiné prostorové řešení střechy, které nepřesáhne výše uvedená vymezení. Dále mohou toto prostorové vymezení překročit vikýře, které nepřesahují přes vnější líc obvodové stěny budovy, nejsou vyšší než 2,5 m, nezabírají v součtu více než jednu třetinu plochy střechy v kolmém průmětu a jsou umístěny tak, že nad nimi zůstává alespoň 1/3 výšky střechy v kolmém průmětu bez vystupujících prvků. Do tohoto výčtu nespadá navrhovaná stavba terasy, která se nachází nad hřebenem střechy a která se řadí mezi nežádoucí vystupující prvky z objemu střechy. Tím je její realizace z principu vyloučena.<br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>Navrhovaná terasa není v souladu s § 20 PSP, kde se v bodě 1 uvádí, že při umisťování staveb musí být přihlédnuto k charakteru prostředí, zejména ke vztahu zástavby k veřejným prostranstvím, půdorysným rozměrům okolních staveb a jejich výšce. Stavba terasy umístěná tak, že vystupuje nad objem střehy výše, než je umístěn hřeben střechy, je nežádoucím prvkem, který by se stal nevhodným precedentem pro další stavebníky. To by vedlo k nežádoucí přeměně podoby střech a k zásahu do soukromí ostatních obyvatel bloku domů. Opticky by se jednalo o nežádoucí vytvoření podlaží na již nyní vysokém objektu, což zpravidla uživatelé teras ještě z důvodu zajištění soukromí posílí umístěním neprůhledných clon na zábradlí.<br></p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k záměru "Stavba terasy na střeše bytového domu v ulici Tusarova 1464/20, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.1.2019</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k záměru "Stavba terasy na střeše bytového domu v ulici Tusarova 1464/20, Praha 7" panu Ing. Lukášovi Vötterovi, Štítovská 402, 335 61 Spálené poříčí</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;11.1.2019</span></li></ul></li></ol></li></ol>