---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Předběžné stanovisko MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro vydání stavebního
  povolení pro stavbu "Letenské sady - severní část - Etapa E 3B"
datum_vzniku_usneseni: '2018-06-19 00:00:00'
cislo_usneseni: '0498/18-R'
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30035/export/c1duvodova_zprava~368863.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30035/export/c2pruvodni_dopis_navrh~368862.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30035/export/c3zadostostanovisko~368861.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30035/export/c4Usneseni_Rady_0043_16~368860.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30035/export/c5VyberzprojektovedokumentaceVER~368859.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/30035/export/export~369533.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>předložený materiál - návrh předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro vydání stavebního povolení pro stavbu "Letenské sady - severní část - Etapa E 3B"<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass decimal " id=""><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předložená projektová dokumentace pro vydání stavebního povolení pro stavbu "Letenské sady - severní část - Etapa E 3B" navazuje na vydané platné územní rozhodnutí, k němuž se jako účastník územního řízení MČ Praha 7 vyjádřila usnesením RMČ č. 0043/16-R ze dne 14. 1. 2016 (viz příloha č.4 tohoto usnesení)</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předložená dokumentace zpracovává do podrobnosti dokumentace pro stavební povolení návrh změn východní části Letenských sadů o rozloze cca 2,4 ha. Jedná se o obdélníkovou plochu, jež je vymezena na jižní straně již zrealizovaným bruslařských oválem a stávající pobytovou částí parku, na západní straně navazuje na Letenskou pláň. Severní hranice území navazuje na ul. Milady Horákové, východní strana sousedí s Ministerstvem vnitra a Gymnáziem Nad Štolou. Řešení navazuje na již realizovanou etapu E.2, která zahrnuje území s nově realizovaným okruhem pro in-line bruslení.<br></p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že návrh obnovy prostoru spočívá zejména v rekonstrukci povrchů parkových cest, v doplnění pěších tras, v návrhu nového osvětlení a doplnění mobiliáře. Největší změnu přináší návrh oplocené psí louky s prvky agility, která by měla být vymezena keřovou vegetací tak, aby v budoucnu tvořila přírodní bariéru. Jako dočasné oplocení mají sloužit dřevěné hranoly po 2,5 m spolu s králičím pletivem. Po zahuštění vegetace má být toto oplocení odstraněno. Na psí louku byly navrženy tři samostatné přístupy z jihu, východu a západu napojené na cestní síť.<br></p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s vymezením a se způsobem návrhu psí louky. Předložené řešení nevhodně rozčleňuje dnes přehledný prostor a tvoří prostorovou i funkční barieru v parku. Kolem čtvercového tvaru hřiště zbývají úzké nevyužitelné travnaté pásy a podél cesty označené jako "větev 7" vzniká nepřehledné úzké místo mezi keři a fasádou budovy.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>a v případě trvání na záměru ze strany hl. m. Prahy MČ Praha 7 požaduje:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>upravit rozsah psí louky jako místa určeného pro volný pohyb psů na celé území vymezené cestami "větev 7,8,9,10" bez jakéhokoli dalšího prostorového vymezení. Do této plochy je možné umístit prvky agility.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>doplnit předloženou dokumentaci o otevřené sportoviště - workoutové hřiště (fitpark) - o velikosti cca 200 m2 do prostoru mezi cesty označené „Větev 6, 7 a 10“, jelikož tento typ herních prvků pro sportovní vyžití adolescentů i dospělých v rámci Letenských sadů dosud chybí. Tento požadavek vychází z potřeb obyvatel a byl uveden již v rámci usnesení RMČ č. 0043/16-R jako doplnění širší nabídky cvičebních prvků pro všechny věkové kategorie.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>přistupovat citlivě k zásahům do vzrostlé zeleně a neodstraňovat stávající stromy <br></p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>dbát zvýšeného důrazu na kontrolu kvality provedení stavby s ohledem na potřebu bezpečného pohybu uživatelů parku v prostředí s často se proměňujícím materiálovým řešením povrchů cest</p></span></li></ol></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>a v případě trvání na záměru ze strany hl. m. Prahy MČ Praha 7 podporuje:</p></span><ol class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>navržený systém zavlažování trávníku na psí louce vzhledem k poloze na vysýchavém stanovišti. Toto opatření rovněž omezí zasolování půdy a zlepší podmínky pro růst trávy a stromů.</p></span></li></ol></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis předběžného stanoviska MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro vydání stavebního povolení pro stavbu "Letenské sady - severní část - Etapa E 3B"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;22.6.2018</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Marková Tereza Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat předběžné stanovisko MČ Praha 7 k projektové dokumentaci pro vydání stavebního povolení pro stavbu "Letenské sady - severní část - Etapa E 3B" Ing. Ivo Zajícovi, Fibichova 1269, 271 00 Nové Strašecí</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;26.6.2018</span></li></ul></li></ol></li></ol>