---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Stanovisko MČ Praha 7 jakožto účastníka spojeného řízení o umístění stavby,
  jejímž předmětem je stavba nazvaná: "stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10
  ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 78, Praha 7"'
datum_vzniku_usneseni: '2017-07-18 00:00:00'
cislo_usneseni: 0647/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29116/export/c1duvodova_zprava_Ovenecka78~226300.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29116/export/c2navrhpruvodnihodopisu_Ovenecka78~226299.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29116/export/c3_oznameniozahajenispojenehorizenioumistenistavby~226298.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29116/export/export~295677.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li class="urzClass1" id=""><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>návrh stanoviska MČ Praha 7 jakožto účastníka spojeného řízení o umístění stavby, jejímž předmětem je stavba nazvaná: "stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 78, Praha 7".</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="50">konstatuje,</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že předmětem spojeného řízení o umístění stavby jsou stavební úpravy bytové jednotky, které se projevují plnohodnotnou nástavbou objektu o celé jedno podlaží ustoupené od hrany střechy, které rozšiřuje stávající vystupující objem schodišťového prostoru a terasy. Tato nástavba je konstrukčně provedena jako ocelová, fasáda je řešena velkoplošným prosklením.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že stavba se nachází v památkové zóně Dejvice, Bubeneč, horní Holešovice dle vyhlášky HMP č. 10/1993 Sb., o prohlášení části území hlavního města Prahy za památkové zóny a o určení podmínek jejich ochrany.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy se záměr nachází ve funkční ploše OB - čistě obytné.&nbsp;Záměr nástavby je z hlediska funkčního využití v souladu s ÚP SÚ HMP.</p></span></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>že projekt se dle platného Územního plánu sídelního útvaru hl. m. Prahy nachází ve stabilizovaném území - Stabilizované území je zastavitelné území, které je tvořeno stávající souvislou zástavbou a stabilizovanou hmotovou strukturou, v němž územní plán nepředpokládá významný rozvoj, proto zde není stanovena míra využití území a z hlediska limitu rozvoje je možné pouze zachování stávající urbanistické struktury bez možnosti další rozsáhlé stavební činnosti.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id=""><span name="11">nesouhlasí</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s stavební úpravou bytové jednotky, která se projevuje plnohodnotnou nástavbou objektu o celé jedno podlaží ustoupené od hrany střechy, z těchto důvodů:</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>stálé navyšování objemů staveb ve vnitrobloku postupně vede ke snížení kvality prostředí pro ostatní obyvatele bloku z hlediska kvality vnitroblokových prostor, tak i z hlediska kvality okolních bytů. Stálé navyšování zástavby a rezidenčních kapacit v území vede k dalšímu zatěžování v současné době už přetížené technické infrastruktury, veřejné a občanské vybavenosti i dopravy v klidu. Označení území za stabilizované je nástroj územního plánování k ochraně území, aby právě shora zmíněné skutečnosti nebyly nadále zhoršovány. Umožnění takovéhoto typu zástavby by mohlo obecně znamenat precedent s negativními dopady na vnitrobloky v památkových zónách.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>navrhovaná nástavba negativně ovlivní světelné podmínky okolních objektů a celkově kvalitu prostředí ve vnitrobloku. Doložená studie denního osvětlení a proslunění nedostatečně prověřuje okolní byty např. na proslunění jsou posuzovány pouze byty v nejnižším podlaží, kde už ve stávajícím stavu nejsou splněny požadované hodnoty vlivem současné vnitroblokové stavby. Novou nástavbou však mohou být negativně dotčeny byty ve vyšších patrech. Z hlediska denního osvětlení nesmí dojít ke zhoršení již nevyhovujícího stavu. Tento požadavek je upřesněn rozsudkem Městského soudu v Praze ze dne 13. 10. 2011 č. j. 10 A 138/2010 - 101 veřejný ve Sbírce rozhodnutí NSS č. 5/2012 pod č. 2577 ve znění: Při posuzování vlivu stavby na stavby okolní platí zásada, že obytné místnosti, které normovým hodnotám vyhovují před realizací, musí těmto hodnotám vyhovovat i po realizaci stavby a v obytných místnostech, které již před realizací stavby normovým hodnotám nevyhovují, se nemá po realizaci navrhované stavby tento stav zhoršit. Norma nedává v případě prohloubení současného nevyhovujícího stavu prostor pro posouzení, zda lze toto zhoršení označit za přiměřené, nebo nikoli; zakazuje zhoršení jakékoli.</p></span></li><li class="urzClass3" id="" style="text-align: left;"><span><p>MČ Praha 7 programově nesouhlasí se zastavováním vnitrobloků v památkových zónách, svůj nesouhlas vyjádřila v usnesení RMČ P7 č. 0084/15-R ze dne 27. 1. 2015. Vnitrobloky mají významný potenciál jako budoucí zelené rekreační zóny a neustálým navyšováním objektů uvnitř vnitrobloků dochází ke snižování pobytové kvality v nich.&nbsp;</p></span></li></ul></li><li class="urzClass2" id="" style="text-align: left;"><span><p>s formou nástavby a ztotožňuje se s vyjádřením NPÚ č.j. 311/16051/2016 ze dne 31.3.2016, že se jedná o architektonicky pohledově výrazný objekt, který charakterem nekoresponduje se stávajícím objektem a v noci bude tvořit silnou světelnou dominantu narušující prostředí vnitrobloku.</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat průvodní dopis stanoviska MČ P7 k záměru "stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 78, Praha 7"</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;21.7.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>zaslat stanovisko MČ P7 k záměru "stavební úpravy bytové jednotky čís. 78/10 ve 3.NP a 4.NP v domě č. p. 78 v k. ú. Bubeneč, Ovenecká 78, Praha 7" Stavebnímu úřadu ÚMČ P7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;24.7.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>