---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o
  umístění stavby č.j. MČ P7 005183/2017 "Umístění světelného reklamního zařízení
  (LED obrazovky) na fasádě budovy" Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice
datum_vzniku_usneseni: '2017-02-14 00:00:00'
cislo_usneseni: 0125/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/c1duvodovazprava~166344.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/c2dopis~166343.doc
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/c3Rozhodnutioumistenistavby~166342.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/c4stanoviskoODA~166341.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/c5usn002417R~166340.pdf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/c6stanoviskoODO~166339.rtf
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/28578/export/export~296759.pdf
organ: rada
---
<ol class="urzList_view" id="urzList">
<li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">předložený materiál - návrh na odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j.005183/2017 "Umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy" Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="50">konstatuje,</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že MČ Praha 7 je účastníkem územního řízení dle § 85 odst. 2 zákona č.183/2006 Sb., (stavební zákon) a uplatnila své námitky v&nbsp;nesouhlasném stanovisku - usnesení RMČ&nbsp;č. 0024/17-R ze dne 10.1.2017.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že reklamní panely jsou&nbsp;navrženy na území Holešovic na dvoupodlažním objektu na severozápadním nároží ulic Dělnická a Na Maninách v nejvyšším místě fasády se spodní hranou ve výšce 8,2 m nad chodníkem. Panely o rozměru 1,8 x 4,0 m jsou nasměrovány do obou výše uvedených ulic. Naproti jednomu z LED panelů se v ulici Na Maninách nachází pětipodlažní bytový dům, světelná reklama je tedy v tomto místě namířena do oken bytů.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že reklamní panely jsou&nbsp;nasměrovány z dopravního hlediska&nbsp;do velmi frekventované&nbsp; komunikace II. třídy&nbsp;Dělnická,&nbsp;jedná se o&nbsp;ulici se zvýšeným&nbsp;provozem chodců, tramvají a autobusů MHD i&nbsp;se značnou&nbsp;frekvencí individuální automobilové dopravy</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že reklamní panely jsou&nbsp;navrženy na území ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze, které bylo vyhlášeno Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981, Č.j. Kul/5 932/81</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že Odbor dopravy ÚMČ Praha 7 vydal k tomuto záměru umístění 2 kusů reklamních LED panelů na fasádě budovy v ulici Dělnická 1272/53, č. parc. 898 v k.ú. Holešovice, Praha 7 nesouhlasné stanovisko dne 30.11.2016</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="14">odvolává</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">se&nbsp;dle § 81 zákona 500/2004, správní řád (dále jen SŘ) proti Rozhodnutí o umístění stavby "Umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy" Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice č.j.MČ P7 005183/2017/SU/Vm</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="11">nesouhlasí</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s vypořádáním námitek MČ Prahy 7 ve věci "Umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy" pouze s odkazem na závazná stanoviska DOSS a odborná vyjádření zpracovaných na objednávku žadatele bez přezkoumání skutkové podstaty námitek</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s posouzením souladu stavby s veřejnými zájmy&nbsp;a tvrzením, že&nbsp;umístění stavby vyhovuje obecným požadavkům na využití území stanoveným vyhláškou č. 501/2006 Sb. o obecných požadavcích na využívání území, ve znění pozdějších předpisů z důvodu:</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">Dle vyhlášky 501/2006 Sb., o obecných požadavcích na využívání území, §24d, odst. 1 "Stavby pro reklamu a reklamní zařízení se nesmí umisťovat tak, aby narušovaly architektonický a urbanistický nebo pietní charakter prostředí, ohrožovaly bezpečnost provozu na pozemních komunikacích a dráhách, obtěžovaly okolí, zejména obytné prostředí, hlukem nebo světlem nad limitní hodnoty stanovené jinými právními předpisy". Světelné LED obrazovky v tomto rozsahu narušují stávající charakter území. Jde o prostředí městské třídy s převahou městské obytné zástavby z počátku 20. století. Velikost navrhovaných reklamních panelů však svojí velikostí odpovídá prostředí při dálničních koridorech ve volné krajině. Pohyblivá reklama takovýchto rozměrů na sebe strhává značnou pozornost uživatelů veřejného prostoru a její vizuální vliv má na prostředí městské ulice přímý negativní dopad. Degraduje veřejné prostranství na pouhý prostor pro propagaci. Negativní vliv těchto rozměrných světelných panelů na prostor ještě více vzroste v nočních hodinách. Světelná reklama s měnící se intenzitou světla umístěná přímo naproti oknům bytů bude negativně ovlivňovat kvalitu života jejich obyvatel.</p></span></li></ul></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">s vypořádáním námitek MČ Prahy 7&nbsp;na základě&nbsp;odborného vyjádření zpracovaného na objednávku žadatele, kde se uvádí, že reklamní zařízení je umístěno mimo zorné pole řidičů a že je dostatečně vysoko a v dostatečném odstupu&nbsp;a tudíž nebude prostor výrazně ovlivňovat. Dva panely každý&nbsp;o rozměrech 1,8 x 4,0 m&nbsp;na fasádě ve výšce druhého podlaží objektu rozhodně nelze považovat za umístěné mimo zorné pole řidičů především s ohledem na délku ulice Dělnická či je&nbsp;při takto naddimenzované ploše LED obrazovek &nbsp;považovat za&nbsp;negativně neovlivňující prostor svého&nbsp;okolí.</p></span></li></ol></li>
<li id="" class="urzClass1"><span name="62">požaduje</span> 
<ol class="urzOlClass">
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">zrušení&nbsp;rozhodnutí č.j. MČ P7 005183/2017 v celém jeho rozsahu</p></span></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">přezkoumat závazné&nbsp;stanovisko dotčeného orgánu státní správy Odboru dopravních agend Magistrátu hl. m. Prahy (Č.j. MHMP-600584/2016//Kl) vzhledem k tomu:</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že nelze dlouhodobě zajistit dodržování podmínek stanovených pro provoz světelného reklamního zařízení, jako například: "Reklamní zařízení budou vysílat informace a orientační údaje,&nbsp;prezentace firem, výrobků a služeb&nbsp;v podobě statických obrazů, proměna vysílaných motivů bude rozložena do intervalu&nbsp;délky několika minut". Podmínka neoslňovat ani jinak neovlivňovat účastníky silničního provozu je&nbsp;při rozměrech světelných LED&nbsp;panelů 1,8 x 4 m ve výškové úrovni druhého podlaží domu v měřítku městské ulice nerealizovatelný požadavek.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">že stavba není v souladu&nbsp;se zákonem č. 361/2000 Sb. (Zákon o provozu na pozemních komunikacích) s § 5odst. (1) „Jednou ze základních povinností řidiče je /písm. b) věnovat se plně řízení vozidla a sledovat situaci v provozu na pozemních komunikacích.“ Velikost reklamních panelů odpovídá jejímu cílení na cestující v rychle se pohybujících vozech. V prostoru městské třídy je toto zařízení svojí značnou naddimenzovaností a směřováním na přijíždějící automobily výrazným rozptylujícím prvkem ovlivňujícím pozornost řidiče a snižující jeho koncentraci na řízení. Ve svém důsledku pak způsobí ohrožení bezpečnosti provozu na pozemních komunikacích. Reklama strhává pozornost řidiče, který se pak nevěnuje plně řízení vozidla. Reklama nesmí být zdrojem opožděné reakce řidičů a nesmí nežádoucím způsobem zatěžovat až přetěžovat informační kapacity jak řidiče, tak dopravní cesty. Rozptylováním pozornosti řidičů bude zvýšeno riziko střetu vozidel s chodci.</p></span></li></ul></li>
<li id="" class="urzClass2" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">přezkoumat stanoviska dotčených orgánu státní správy (především Odboru životního prostředí a Odboru památkové péče Magistrátu hl. m. Prahy)&nbsp;a posoudit navýšení světelného smogu v širším měřítku města:</p></span>
<ul class="urzUlClass">
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">dle Občanského zákoníku (89/2012 Sb.), § 1013, "Vlastník se zdrží všeho, co působí, že odpad, voda, kouř, prach, plyn, pach, světlo, stín, hluk, otřesy a jiné podobné účinky (imise) vnikají na pozemek jiného vlastníka (souseda) v míře nepřiměřené místním poměrům a podstatně omezují obvyklé užívání pozemku; to platí i o vnikání zvířat. Zakazuje se přímo přivádět imise na pozemek jiného vlastníka bez ohledu na míru takových vlivů a na stupeň obtěžování souseda, ledaže se to opírá o zvláštní právní důvod." V ulici Dělnická a Na Maninách se v současné době nevyskytují obdobné svítící reklamní panely takovýchto rozměrů. Neustále se měnícím světlem ze světelného zdroje reklamního panelu bude nepřiměřeně obtěžováno jeho okolí. Měnící se světlo bude přímo zářit do oken obytných místností objektu v ulici Na Maninách č.p.1150 k.ú. Holešovice, což bude přímo negativně ovlivňovat kvalitu života a spánku obyvatel těchto bytů. Zvláštní důvod, který by odůvodnil tento zásah do práv dalších osob, není uveden.</p></span></li>
<li id="" class="urzClass3" style="TEXT-ALIGN: justify"><span><p style="TEXT-ALIGN: justify" data-mce-style="text-align: justify;">Rozhodnutím o určení ochranného pásma památkové rezervace v hl. m. Praze ze dne 19.5.1981 Č.j. Kul/5 932/81: „Na území ochranného pásma památkové rezervace hl. m. Prahy je třeba dodržovat tyto podmínky: Odst 3. V ochranném pásmu nelze umisťovat zařízení a stavby, které by svými důsledky narušovaly životní prostředí a stavební fondy památkové rezervace (zejména znečišťováním ovzduší a vod, únikem škodlivých látek, hlukem, vibracemi, veškerými druhy záření, hromaděním odpadů apod.)“ Uvedená oblast umístění reklamních panelů spadá do ochranného pásma Pražské památkové rezervace. Umístěním světelné reklamy dojde k navýšení nežádoucího světelného smogu, který spolu s dalšími světelnými panely, jejichž počet není nikterak limitován, zářením ovlivňuje město v širším měřítku a má negativní vliv na noční panorama města.</p></span></li></ul></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>STA Mgr. Jan Čižinský</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>podepsat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 005183/2017 "Umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy" Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;15.2.2017</span></li></ul></li><li class="urzClass2"><span><p>VED ORZ Fialová Martina Ing. arch.</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>odeslat Odvolání MČ Praha 7 jako účastníka řízení proti Rozhodnutí o umístění stavby č.j. MČ P7 005183/2017 "Umístění světelného reklamního zařízení (LED obrazovky) na fasádě budovy" Dělnická 1272/53 Praha 7, parc.č. 898, k.ú. Holešovice Stavebnímu úřadu ÚMČ Praha 7, nábř. Kpt. Jaroše 1000, Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;17.2.2017</span></li></ul></li></ol></li>
</ol>