---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Stanovisko MČ P-7 k projektové dokumentaci pro územní řízení stavby „Nástavba
  a přístavba objektu čp. 793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice,
  ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“
datum_vzniku_usneseni: '2003-08-26 00:00:00'
cislo_usneseni: '0994/03'
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Stanovisko MČ P-7 k projektové dokumentaci pro územní řízení stavby „Nástavba a přístavba objektu čp. 793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0994/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 26.08.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh stanoviska k projektové dokumentaci pro územní řízení stavby „Nástavba a přístavba objektu čp. 793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a  v Praze 7“, resp. „Galerie-Holešovice“<br><br><br><br>II.	konstatuje<br><br>Předmětná stavba byla posouzena z hlediska <br>1. obecného přínosu<br>2. životního prostředí-míry zastavěnosti-dopravy   <br>3. bezprostředního lokálního začlenění <br><br>        ad 1.  Stavba je správně lokalizována na pozemku, označeném ÚPn HMP jako plocha SVS - tzn. smíšeného městského typu. Nová výstavba na tomto pozemku je z hlediska městské části nesporný klad, protože v jeho bezsprostředním okolí je stavební stav objektů, vyjma budovy Dřevařských závodů, většinou tristní, zejména areál bývalého APEKOVu (dříve ZUKOV), který s předmětnou výstavbou fyzicky i funkčně těsně souvisí. Proto každý větší stavební počin v této lokalitě je z hlediska zájmů MČ Prahy 7 víceméně přínosem. Tato stavba by svým zaměřením rovněž napomohla narušit původní ryze maloindustriální charakter ulice a okolí a stala by se po blízké „Areně Centru Praha“ dalším stupněm na cestě ke stavební a společenské regeneraci dolních Holešovic.<br><br>        ad 2.  Galerie - Holešovice je navržena tak, že využívá určený pozemek prakticky ze 100%. Tento stav není pochopitelně ideální, čehož si je MČ Praha 7 vědoma, ale bude tolerován za předpokladu, že bude beze zbytku naplněna předjednaná dohoda investora s majitelem větší části areálu APEKOVu, panem Romualdem Pávem. Tato dohoda se týká toho, že majitel větší části areálu zajistí při budoucí vlastní stavební činnosti v areálu naplnění záměrů regulačního plánu HMP ve smyslu míry zastavěnosti a percentuelního plošného podílu zeleně v této oblasti ve vztahu k celému areálu, včetně stavby předmětné galerie. Dohoda by měla pokrývat i nároky na dopravu, zejména na dopravu v klidu (parkování, vjíždění, manipulace, zásobování) tak, že majitel areálu bude souhlasit s věcným břemenem na svém pozemku a povolí veškerý tento pohyb na své parcele.<br><br>        ad 3. Vše, co je výše uváděno v bodech 1. a 2., jsou jen kladné konstaty, míněné pouze obecně a neuzavřené jednoznačným stanoviskem z následujících důvodů:<br>        -   MČ Praha 7 byla oficiálně požádána zástupcem investora Mirrors Trading s.r.o. panem Pavlem Kumštou o vypracování stanoviska až po své vlastní urgenci přes OVT ÚMČ P-7, které odbor rozvoje pozvalo k ústnímu jednání v této věci na 27.08.2003 , a to dne 13.08.2003 .<br>        -   Přílohou žádosti o stanovisko byla zcela nedostatečná projektová dokumentace, označená jako „Dodatek k dokumentaci pro ÚŘ, Ivan Kroupa architekti, 8/2003“. Aby bylo možno pochopit problematiku předmětné stavby a zpracovat tento materiál alespoň na tuto úroveň, byli pracovníci odboru rozvoje UMČ P-7 nuceni získat další podklady výpůjčkou na zdejším odboru výstavby, kde ovšem rovněž není k dispozici ani zdaleka kompletní podklad pro posudek stavební části.<br>         -  MČ se tímto postupem dostala do časové tísně, ve které nebylo lze vyzvat žadatele o doplnění podkladů, seriozně je prostudovat a vydat stanovisko.<br><br>           <br>Závěr:<br><br>     MČ Praha 7 vydá konečné stanoviska k projektové dokumentaci pro územní řízení stavby „Nástavba a přístavba objektu čp. 793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a v Praze 7“, resp. „Galerie - Holešovice“ po posouzení kompletní dokumentace pro územní řízení. Požaduje zejména seznámení se stavební částí dokumentace, která bude na svém stupni definitivní  a bude ilustrovat skutečný plánovaný objem a vzhled budovy Galerie Holešovice, tj. budou předloženy grafické přílohy v rozsahu: situace s dopravním řešením, půdorysy všech podlaží s vyznačením původního stavu, řezy, dopracované pohledy, barevné řešení fasád a jakékoli perspektivní zobrazení díla nejméně ze dvou vzdálených stanovišť s pravdivým zapojením do okolní zástavby - např. zákres do fotografií, vizualizace, fotografie modelu - pokud existuje, nebo ručně zpracované perspektivy.<br>  <br>      <br><br>III.	ukládá <br><br>Určen:	ZAS STA Vavřinec Tomáš JUDr.<br>Termín: 27.08.2003<br>Úkol:	předat stanovisko MČ P-7 k projektové dokumentaci  pro územní řízení stavby „Nástavba a přístavba objektu čp. 793 (resp. 1560), na pozemku č.parc. 761/2, k.ú. Holešovice, ul. Poupětova 1a     v Praze 7“, resp. „Galerie - Holešovice“,  na OVT ÚMČ Praha 7  k rukám Ing. Paříkové  a zaslat 1x vyhotovení na adresu zástupce investora:  Pavel Kumšta - Vojtěšská 8 - 110 00 - Praha 1<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>