---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Schválení smluv pro poskytnutí grantů Městské části Praha 7 pro rok 2002
  v oblasti bezpečnosti a protidrogové prevence
datum_vzniku_usneseni: '2002-02-19 00:00:00'
cislo_usneseni: 0152/02
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Schválení smluv pro poskytnutí grantů Městské části Praha 7 pro rok 2002 v oblasti bezpečnosti a protidrogové prevence</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 0152/02</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 19.02.2002</strong><br><br>
	</div>
<br><br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh na schválení smluv pro poskytnutí grantů Městské části Praha 7 pro rok 2002 v oblasti bezpečnosti a protidrogové prevence<br><br><br>II.	schvaluje <br><br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti bezpečnosti ve výši 15.000,- Kč, Farní charita Holešovice, zastoupena: MUDr. Josefem Kvapilíkem, ředitelem, se sídlem: Bubenská 3/421, Praha 7, IČO: 49368222 na projekt „Zřízení poradenského střediska pro oběti zločinu, týrané a zneužívané osoby“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti bezpečnosti ve výši 25.000,- Kč, Jordan-dilna.cz, zastoupena: Ivetou Jordanovou, předsedkyní správní rady, se sídlem: Bzová 169, 267 43, IČO: 26525275, na projekt „Financování přednáškového cyklu pro sprejery“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 15.000,- Kč, Český červený kříž, oblastní spolek, zastoupen: Martou Polachovou, ředitelkou Úřadu o.s. ČČK, se sídlem: Legerova 30, Praha 2, IČO: 00425613, na projekt „Výměnný program u inj. uživatelů drog“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 20.000,- Kč, SANANIM, zastoupen: PaeDr. Martinou Richterovou, předsedkyní sdružení, se sídlem: Novovysočanská 604/A, Praha 9, IČO: 00496090, na projekt „ Denní stacionář“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 8.000,- Kč, Duha Jasmín, sdružení dětí a mládeže pro volný čas, přírodu a recesi, zastoupeno: Mgr. Petrem Pátou, reprezentantem, se sídlem: Roháčova 19, Praha 3, IČO: 67777732, na projekt „Nenič své tělo“<br>	<br>	<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 20.000,- Kč, Duha Jasmín, sdružení dětí a mládeže pro volný čas, přírodu a recesi, zastoupeno: Mgr. Petrem Pátou, reprezentantem, se sídlem: Roháčova 19, Praha 3, IČO: 67777732, na projekt „Šťastné dny IV.“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 7.000,- Kč, Gymnázium a Sportovní gymnázium Nad Štolou, zastoupeno: RNDr. Štěpánkou Selingerovou, školní metodičkou , se sídlem: Nad Štolou 1, Praha 7, IČO: 61385476, na projekt „Informace, motivace, spolupráce“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 23.000,- Kč, SANANIM, zastoupen: PaeDr. Martinou Richterovou, předsedkyní sdružení se sídlem: Novovysočanská 604/A, Praha 9, IČO: 00496090, na projekt „Kontaktní centrum“<br>	<br>·	smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 7.000,- Kč, Vyšší odborná škola oděvního návrhářství a Střední průmyslová škola oděvní, zastoupena: Ing. Margetou Kučerovou, ředitelkou, se sídlem: Jablonského 333, Praha 7, IČO: 61385891, na projekt „Není čas na drogy“<br><br><br>III.	ukládá <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti bezpečnosti ve výši 15.000,- Kč, Farní charita Holešovice, zastoupena: MUDr. Josefem Kvapilíkem, ředitelem, se sídlem: Bubenská 3/421, Praha 7, IČO: 49368222 na projekt „Zřízení poradenského střediska pro oběti zločinu, týrané a zneužívané osoby“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti bezpečnosti ve výši 25.000,- Kč, Jordan-dilna.cz, zastoupena: Ivetou Jordanovou, předsedkyní správní rady, se sídlem: Bzová 169, 267 43, IČO: 26525275, na projekt „Financování přednáškového cyklu pro sprejery“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 15.000,- Kč, Český červený kříž, oblastní spolek, zastoupen: Martou Polachovou, ředitelkou Úřadu o.s. ČČK, se sídlem: Legerova 30, Praha 2, IČO: 00425613, na projekt „Výměnný program u inj. uživatelů drog“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 20.000,- Kč, SANANIM, zastoupen: PaeDr. Martinou Richterovou, předsedkyní sdružení, se sídlem: Novovysočanská 604/A, Praha 9, IČO: 00496090, na projekt „ Denní stacionář“<br> <br><br><br><br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 8.000,- Kč, Duha Jasmín, sdružení dětí a mládeže pro volný čas, přírodu a recesi, zastoupeno: Mgr. Petrem Pátou, reprezentantem, se sídlem: Roháčova 19, Praha 3, IČO: 67777732, na projekt „Nenič své tělo“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 20.000,- Kč, Duha Jasmín, sdružení dětí a mládeže pro volný čas, přírodu a recesi, zastoupeno: Mgr. Petrem Pátou, reprezentantem, se sídlem: Roháčova 19, Praha 3, IČO: 67777732, na projekt „Šťastné dny IV.“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 7.000,- Kč, Gymnázium a Sportovní gymnázium Nad Štolou, zastoupeno: RNDr. Štěpánkou Selingerovou, školní metodičkou , se sídlem: Nad Štolou 1, Praha 7, IČO: 61385476, na projekt „Informace, motivace, spolupráce“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 23.000,- Kč, SANANIM, zastoupen: PaeDr. Martinou Richterovou, předsedkyní sdružení se sídlem: Novovysočanská 604/A, Praha 9, IČO: 00496090, na projekt „Kontaktní centrum“<br> <br><br> <br>Určen:	STA Dub Tomáš<br>Termín: 27.02.2002<br>Úkol:	podepsat smlouvu o poskytnutí účelového neinvestičního finančního příspěvku v oblasti protidrogové prevence ve výši 7.000,- Kč, Vyšší odborná škola oděvního návrhářství a Střední průmyslová škola oděvní, zastoupena: Ing. Margetou Kučerovou, ředitelkou, se sídlem: Jablonského 333, Praha 7, IČO: 61385891, na projekt „Není čas na drogy“<br> <br><br> <br><br><br><br><br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starostyMěstské části Praha 7	Ing. Tomáš Dub starostaMěstské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>