---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: Informaci o předběžném návrhu rozpočtu v hlavní činnosti  MČ Praha 7 na
  rok 2004
datum_vzniku_usneseni: '2003-10-21 00:00:00'
cislo_usneseni: 1174/03
prilohy: []
organ: rada
---
<div id="ucUsn_pList" class="usn">
	<span><h2>Usnesení rady MČ Praha 7 </h2>
<br></span><div class="standBody">
<span><h3>Informaci o předběžném návrhu rozpočtu v hlavní činnosti  MČ Praha 7 na rok 2004</h3></span><div class="center">
		<strong>č. 1174/03</strong><br>
	</div>
<div class="center">
		<strong>Ze dne 21.10.2003</strong><br><br>
	</div>
<br>Rada MČ Praha 7<br>po projednání<br><br><br>I.	bere na vědomí<br><br> <br>předložený materiál - Návrh k informaci o předběžném návrhu rozpočtu v hlavní činnosti MČ Praha 7 na rok 2004<br><br>II.	konstatuje, že <br><br>1) je nutné zajistit přednostně zdrojové krytí na financování neinvestičních výdajů<br><br>2) objem evidovaných požadavků na rozpočet v neinvestiční části je možno zachovat pouze za předpokladu zapojení  „převodů ze zdaňované činnosti do činnosti hlavní“ a zapojením rezervy vytvořené v rozpočtu r. 2003  z daně z příjmů právnických osob za r. 2002<br><br>3) investiční akce je možné zahrnout do konečné verze návrhu rozpočtu pouze za předpokladu zajištění vlastních zdrojů k jejich krytí, tj. převodů ze zdaňované činnosti event. fondů MČ. Výjimkou mohou být jen akce se závazným příslibem poskytnutí dotačního titulu ze státního rozpočtu nebo rozpočtu HMP<br><br>4) objem evidovaných požadavků na rozpočet v investiční části je nutno přehodnotit v návaznosti na zdrojové možnosti MČ <br><br>III.	doporučuje<br><br>správcům kapitol (starosta, zástupci starosty, radní, tajemník) a správcům ORJ (vedoucím  odborů)<br><br>1) vyvinout maximální úsilí o získání investičních dotací ze státního rozpočtu a rozpočtu HMP v zájmu zajištění možné realizace dalších investičních akcí resp. jejich zařazení do rozpočtu <br><br>2) v zájmu posílení zdrojové základny MČ iniciativně hledat možnosti maximálního využití alternativních zdrojů financování k začlenění do rozpočtu (např. účelové dotace, podílové financování), a to v souladu se schválenými „Zásadami pro sestavení rozpočtu na r. 2004“<br><br><br>IV.	ukládá <br><br> <br>Určen:	STA Mikšík Radek<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Hasal Štěpán<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Kučerová Ivana<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	ZAS STA Vavřinec Tomáš JUDr.<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	RADNI Hoffmann Petr Ing.<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	RADNI Lieberman Ari<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	RADNI Neuberg Josef<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	RADNI Piskáček Jiří Mgr.<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	TAJ Dušek Josef<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	stanovit priority investiční  činnosti MČ Praha 7 v r. 2004 a v návaznosti na schválený „Investiční výhled na léta 2004-2009“ dle usnes.R MČ č.0910/03 z 29.7.2003 zhodnotit aktuální stav požadavků na invest. dotace ze státního  rozpočtu  a rozpočtu  HMP pro r. 2004<br> <br> <br>Určen:	VED OMA Špiclová Jaroslava<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	předložit OFI předběžný návrh za oblast zdaňované činnosti tj.  náklady a výnosy včetně předpokládané daňové povinnosti na r. 2004 s návrhem na objem převodů ze zdaňované činnosti k zapracování do SR r. 2004<br> <br><br><br>Určen:	ZAS STA Kechner Otto<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	projednat se správci kapitol a správci ORJ (ved. odborů) snížení neinvestičních výdajů nárokovaných v předběžném návrhu rozpočtu hlavní činnosti na rok 2004 ve vazbě na tvorbu zdrojové základny r. 2004<br> <br><br><br>Určen:	VED UE Slabová Miloslava<br>Termín: 14.11.2003<br>Úkol:	předložit OFI předběžný návrh za oblast zdaňované činnosti tj.  náklady a výnosy včetně předpokládané daňové povinnosti na r. 2004 s návrhem na objem převodů ze zdaňované činnosti k zapracování do SR r. 2004<br> <br> <br>	<br>PhDr. Ivana Kučerová zástupkyně starosty Městské části Praha 7	 Radek Mikšík starosta Městské části Praha 7<br>	<br><br>
</div>
</div>