---
layout: detail_usneseni
nazev_bodu: 'Návrh na převod finančních prostředků z účtu správní firmy J.N.Nova -
  spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující podílový dům Plynární 39/798, na účty MČ
  Praha 7, za účelem financování veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště,
  administrované MČ Praha 7'
datum_vzniku_usneseni: '2017-11-14 00:00:00'
cislo_usneseni: 1021/17-R
prilohy:
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29467/export/01_prevod798~268300.docx
- https://www.praha7.cz/wp-content/uploads/councilResolution/Resolutions/29467/export/export~294891.pdf
organ: rada
---
<ol id="urzList" class="urzList_view"><li id="" class="urzClass1"><span name="1">bere na vědomí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>Návrh na převod finančních prostředků z účtu správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující podílový dům Plynární 39/798, na účty MČ Praha 7, za účelem financování veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště, administrované MČ Praha 7</p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="26">souhlasí</span><ol class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>s převodem finančních prostředků z účtu správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující podílový dům Plynární 39/798, na účty MČ Praha 7, v celkové výši&nbsp;2.254.000,- Kč (předpokládaná hodnota zakázky bez DPH činí&nbsp;1.960.000,- Kč), za účelem financování veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště, administrované MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>z titulu spoluvlastníka 1/2 domu Plynární 39/798, s převodem finančních prostředků z účtu správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující tento dům, ve výši 1.127.000,- Kč odpovídající výši podílu MČ Praha 7, na účet MČ Praha 7 č. 9021-2000870339/0800, za účelem financování veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště, administrované MČ Praha 7</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>z titulu spoluvlastníka 1/2 domu Plynární 39/798, s případným budoucím převodem finančních prostředků z účtu správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující tento dům, odpovídající výši podílu MČ Praha 7, na účet MČ Praha 7 č. 9021-2000870339/0800, za účelem vykrytí případných zbývajících nákladů, které mohou vyplynout z rozdílu mezi předpokládanou hodnotou veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště a nejnižší podanou cenovou nabídkou, včetně případného dokrytí nákladů na technický a autorský dozor</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>z titulu spoluvlastníka 1/2 domu Plynární 39/798, s případným budoucím převodem nevyčerpaných finančních prostředků, po dokončení veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště, z účtu MČ Praha 7 č. 9021-2000870339/0800, na účet správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující tento dům<br></p></span></li></ol></li><li id="" class="urzClass1"><span name="39">vyzývá</span><ol id="" class="urzOlClass decimal "><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>spoluvlastníky domu Plynární 39/798, pana Ing. Otu Fuchse, CSc. (id 1/4) a paní MUDr. Adelu Wichsovou (id 1/4 - zastoupenou Ing. Fuchsem), k vyslovení souhlasu pro správní firmu J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, k převodu finančních prostředků z účtu správní firmy, ve výši 1.127.000,- Kč odpovídající výši podílu Ing. Fuchse a MUDr. Wichsové (dohromady 1/2), na depozitní účet MČ Praha 7 č. 6015-2000870339/0800, za účelem financování veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště, administrované MČ Praha 7<br></p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>spoluvlastníky domu Plynární 39/798, pana Ing. Otu Fuchse, CSc. (id 1/4) a paní MUDr. Adelu Wichsovou (id 1/4 - zastoupenou Ing. Fuchsem), k vyslovení souhlasu pro správní firmu J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, k případnému budoucímu převodu finančních prostředků z účtu správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující tento dům, odpovídající výši podílu Ing. Fuchse a MUDr. Wichsové (dohromady 1/2), na depozitní účet MČ Praha 7 č. 6015-2000870339/0800, za účelem vykrytí případných zbývajících nákladů, které mohou vyplynout z rozdílu mezi předpokládanou hodnotou veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště a nejnižší podanou cenovou nabídkou, včetně případného dokrytí nákladů na technický a autorský dozor</p></span></li><li style="text-align: left;" id="" class="urzClass2"><span><p>spoluvlastníky domu Plynární 39/798, pana Ing. Otu Fuchse, CSc. (id 1/4) a paní MUDr. Adelu Wichsovou (id 1/4 - zastoupenou Ing. Fuchsem), k vyslovení souhlasu k případnému budoucímu převodu nevyčerpaných finančních prostředků, po dokončení veřejné zakázky opravy části výplní vnějšího pláště, z depozitního účtu MČ Praha 7 č. 6015-2000870339/0800, na účet správní firmy J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, spravující tento dům</p></span></li></ol></li><li class="urzClass1" id="urzUkoly"><span name="1">ukládá</span><ol class="urzOlClass"><li class="urzClass2"><span><p>VED OMA Mgr. Robert Kolář</p></span><ul class="urzUlClass"><li class="urzClass3"><span><p>seznámit pana Ing. Otu Fuchse, CSc. (id 1/4) a správní firmu J.N.Nova - spol. s r.o., IČO: 45315809, s usnesením Rady MČ Praha 7</p></span><span class="urzUkolTermin">  Termín:&nbsp;16.11.2017</span></li></ul></li></ol></li></ol>